Dobroyar (Igor): Привет, Антон, Привет?
Anton Sidorov: Привет, Привет. Привет Киберпанк?
Dobroyar (Igor): А точно, как дедюшки?
Anton Sidorov: Сургут, Лищенко?
Dobroyar (Igor): Хорошо слышать?
Anton Sidorov: Ты? Так.
Dobroyar (Igor): Каждым. Днем все. Лучшее и лучше чего я. Вам. Жила?
Anton Sidorov: Молодец радует?
Dobroyar (Igor): Нова с ума на зума сегодня. Прямо. Такой активный день у меня открылся коворкинг тут. Прямо этажом ниже
Dobroyar (Igor): так сказать и свобода, и хороший интернет. Тишина. Никого. Нет прохлада в дополнении?
Anton Sidorov: В коворкинге никого не. Да то все он никому. Не, нужен, по факту?
Dobroyar (Igor): Ну. Похоже, что, так да, либо, еще, пока не знаю, что он заработал потому, что должен был, давно, открыться
Dobroyar (Igor): и в этого порядок преводили помещение, новое.
Dobroyar (Igor): Вот И здорово сегодня. Прям Так Еще Были перейти в чек?
Anton Sidorov: Круто?
Dobroyar (Igor): Ребята, сейчас, обращались, тоже надо им, вычислительные. Мощностя
Dobroyar (Igor): Какое. То айти, Решение у них там платформа пятьдесят компаний они? Уже. Обслуживают, что то там связано с ичаром. С Ирэмкой какое. То, там такое комплексное? Большое решение
Dobroyar (Igor): вот. И для масштабирования нужны вычислительной мощности сейчас они там размещаются в нидерландах
Dobroyar (Igor): Вот. И это. Не подходит Для российской юрисдикции в ближайшее время и. Хотят заранее уже, сразу
Dobroyar (Igor): встать как нужно как как положено
Dobroyar (Igor): Вот разместиться в России, и чтобы это было выгодно.
Dobroyar (Igor): Ну. И, были мощности вот. Поэтому, Интересно наблюдать над тем как, начинает России. Спрос.
Dobroyar (Igor): На эту историю и, они уж тоже понимают что, скоро не смогут использовать за руки?
Anton Sidorov: Слушай, но им то нужен челове нужен готовый сервер где они. Разворачивают. Свое решение, да, и его там
Anton Sidorov: масштабирует если, Правильно, понимаю?
Dobroyar (Igor): Ну. Да по, Сути мощности, нужны?
Anton Sidorov: Но это простомочности, тоже разное понятие. Да, Им, по сути им нужен виртуальный сервер. Готовый. Там. Под Масштабированию тому, что, Им наверно не особо Интересно. Там, откуда, у них идет, электричество и, так далее я. Меду. Что для, них, как раз, это, больше как
Anton Sidorov: финальный продукт. Да, финальный. Продукт здесь, В. Не.
Anton Sidorov: Как это не электричество да и не генерация?
Dobroyar (Igor): Аси?
Anton Sidorov: Сервер?
Dobroyar (Igor): Да, И севера нужны, чтоб, была хорошая ну цена.
Dobroyar (Igor): Вот, Ну, и, возможностиля потому что
Dobroyar (Igor): дальше не, планируют активно масштабировать это дело, и поэтому, но надо дать, им где разместиться
Dobroyar (Igor): по этому поводу но им радует то что вот тренд, идет. Это как. Раз. Подтверждает, то, что удачи, стоят и, манеры тоже пошли Активно сегодня. Был созвон с майнером и надо пятьдесят мегават мощностей именно. На газу потому, что все, абсолютно сестями Кончилось
Dobroyar (Igor): хочу, Моя?
Anton Sidorov: Не раворят беток расти, будет?
Dobroyar (Igor): Да, Коречно будет а это, большие пятьдесят мегават Представляешь это там фонд. Целый. Они были на розетке, и сейчас им надо на газ это все переводить. И Вот разговаривали самых, как где, и желательно, на место, рождение, чтоб не было вообще никакой зависимости от тарифов.
Dobroyar (Igor): Магаз. В, том, числе то есть, Еще дальше такая такой запрос.
Dobroyar (Igor): Газ Оно. Так. Стабильно. Те, прямо, вот, лет, на, пятнадцать. Чтобы контракт обслуживание и, работа майнера?
Эдуард И: Привет?
Dobroyar (Igor): Оа. Мы все вже здесь?
Эдуард И: Как Колумбийский, как Колумбийский Наркобарон. Тебе еще цепловести?
Dobroyar (Igor): Да, начал носить?
Эдуард И: Всем привет, друзья?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард И: Женя Тимофей. Тут даже приценился Красавчик, саша, Алиса,
Эдуард И: Здорово, Что. Все, собрались сегодня такое интересное. Сегодня занятие начну наверное потом, алиса Продолжит
Эдуард И: Всем Хотелось показать огромную благодарность спасибо. Вы! Раздели?
Anton Sidorov: Пожалуйста, Микрофон Эдуард. Тебя очень плохо слышно?
Эдуард И: У меня так тоже плохо слышно.
Dobroyar (Igor): Бронь, нормально. Бронь. Нормально. Было?
Эдуард И: Да?
Евгения Генрих: Ужас?
Dobroyar (Igor): Но не так близо. Нет. Вроде так. Присело вроде. Хорошо. Было.
Эдуард И: Вот огромная благодарность. За первый забег он, был. Очень интересный по край мире, я со своей. Стороны. Хочу сказать что Мне было очень интересно в нем участвовать добежали как Я ожидалась не все, но
Эдуард И: в любом случае, данные события совершилось. И в той линой степени я. Считаю что, оно, произошло удачно я. Сделал огромное. Количество выводов по кремя для себя и
Эдуард И: смог фактически. Протестировать, потенциальную гипотезу понятно что. То, удало?
Dobroyar (Igor): Шоу?
Эдуард И: Это? Кто?
Dobroyar (Igor): Готовить. Перемочить, как, нибудьте?
Эдуард И: А. Это, игорь этого тяжко супруг, города
Эдуард И: прости. Я, Просто думал Это, мне говорят
Эдуард И: вот по этому круто сегодня хотелось бы поделиться друг другом обратной связью. И.
Эдуард И: Значит. Это Первый вопрос, второе вопрос по поводу, того, каким, образом мы, будем хотелось бы принять решение. Может быть, да, или ваше видение, обратную, связь взять. У вас важно сейчас оценить вклад. Каждого участника в проект
Эдуард И: посмотреть на алгоритм который мы можем использовать для оценки вклада и вознаграждения. Потому что сейчас важно поддержать команду подержать, всех членов команды и
Эдуард И: финансова да, то. Есть понятно что, любой Проект должен приносить не просто там идейно, но и иметь финансовую подоплеку. Поэтому
Эдуард И: сегодня мы хочу вместе с вами поднять этот вопрос. И открыто свободно. То есть, Вот каждый из нас, хочу чтобы высказался, и
Эдуард И: мы в результате нашли первый хотя, бы прототип подхода по, которому мы сможем дальнейшем,
Эдуард И: конечно, которые, мы будем дальнейшем дорабатывать
Эдуард И: вместе, но я хотел бы поддержать команду финансово и
Эдуард И: выплатить вознограждение, Поэтому сегодня нужно будет
Эдуард И: потенциально так скажем оценить, подход по тому как, мы будем это делать вот. В Следующих операциях и, как, основу
Эдуард И: давайте. Алиса теперь тебе слово как. В стилитеатру нашем классическому
Эдуард И: спасибо
Эдуард И: Сейчас она. Еще! С ребенком занимается вот
Эдуард И: друзья давайте. Тогда. Вот как, вы видите, антон
Эдуард И: сейчас, может быть ты тогда, Возьмешь, фасилитацию?
Anton Sidorov: Давайте, Так у меня единств еще вопрос. Да мы. Хотим Сразу перейти к этой части или мы, можем подвести итоги прошедший, значит, конференции, конгресса, и, я, могу показать статистику по нему. Я собрал многи. С прошеле?
Эдуард И: Предлагаю прямо обратную, связь у. Каждого взять. Что, Понравилось, что удалось вот с. Обратной. Связи просто сначать сначала
Эдуард И: Отзыв да. Обратную связь от участников что понравилось им, самим, Что для них было интересным новым, вообще насколько им интересно было участвовать в, этом проекте, во, в первом забеге Кто то. Запыхался кто, то поддерживал но круто, что, каждый, член команд, на сам деле был очень важен
Эдуард И: чтобы там не у кого, то такая роль Была, у Кого то такая, Но я бы, хотел чтобы сначала. На Первом этапе каждый, просто выскался свое вот обратную связь
Эдуард И: что. Вообще а, сколько это было интересно? И что, можно было былучить что, Для себя он получил? Как инсайты, какие, то полезные, что то, вот
Эдуард И: интересного?
Anton Sidorov: Окей сколько. Даем по времени каждому
Anton Sidorov: в качестве? Таймера пять минут? Три? Минуты сколько?
Эдуард И: Частой роли фасилитатора выбираешься?
Anton Sidorov: Давайте, давайте, Да, По, три. Минуты. Чтобы не сильно задерживать и начнем по. Алфавиту. Саша. Ты. Можешь. Говорить. Сегодня же?
Alexandr Gorbunov: Дамыгу?
Anton Sidorov: Окей Давай, Время если, видно на моем экране?
Alexandr Gorbunov: Даду. Да, видно?
Anton Sidorov: Можешь начинать. Погнали?
Alexandr Gorbunov: Ну Что, Мне, Понравилось, с начала да там. Ну, С, точки. Зрения того что команда, постоянно постоянных, созвонах то уже круто но, Там типа, не всегда так Команда. Включается да. И работает на постоянной основе там Всегда все на связи
Alexandr Gorbunov: что еще. Понравилось. Но в оперых то, что ну как, бы готовый продукты смогли. Представить да на? Конференции, с точки зрения, того что там мвпи можно, был, поюзать там посмотреть. И ну, я, так и думаю антон Там. Покажет потом
Alexandr Gorbunov: какую то статистику, как
Alexandr Gorbunov: кликают, люди и там проходят сериальчик да очень. Крутая идея ну. Это. Вообще, безусловно мне, очень нравится, идея я как только. Послушал, я слечала я не понял вообще, что такое но когда, идея, мне сказали какая, идея сейчас. Ну. Типа, Чебудем Катать, что Будем, рассказывать, но мне ну я как, бы, замедицину, вообще, очень, сильно, то
Alexandr Gorbunov: и в России. Надо улучать для меня идея очень крутая вот. С точки зрения Что. Улучень но, первое Так Как, я, был в отлича от чехова Для Конференции вот я. Считаю, что первое это, очень для участия
Alexandr Gorbunov: в конференции должно быть потому что, если. Неочно, люди не утильно
Alexandr Gorbunov: включенный процесс. Будем говорить так. Вот ну. Как, мне хватило вот этого, вот живого участия, Да и. Людей, Как, бы ну я, был, на, конференции видел, как,
Alexandr Gorbunov: случайно, может быть не, случайно там интернет Отключился Эдуарда Это, Там отключило людей немножко от в облечения полноценного я. Бы сказал, Так вот второе Эдуардо ну Вообще так, Ну, когда, представляем, проект нужно какой то, спечерайт я уже, алисе написал нужен четкий с печрайт С точки зрения того, что,
Alexandr Gorbunov: что мы говорим как, это, говорится и, ну, к, Чему ведем, потому что ну, я просто для, того, я выступаю постоянно на публике да, и понимаю, как это важно когда, это продаешься сцены. Это. Очень Важно с печрайт иметь. Полноценный понятный,
Alexandr Gorbunov: и как, ты, это делаешь вот с точки зрения, еще улучение Я Вот ну, как, бы
Alexandr Gorbunov: сейчас ну, там, ввел дасть, в, себе, там не искусственный интеллект Да, с точки зрения Даже Вот наших созвонов. И, ну, сейчас, там,
Alexandr Gorbunov: выдаю, какой, то никий, ну, там,
Alexandr Gorbunov: гранолы да называется штука которая, выдает после каждого созвона. Некий. Ну
Alexandr Gorbunov: Как, называется ну в Общем? Полностью, ответ, на, тему,
Alexandr Gorbunov: о чем поговорили и конкретные шаги и вот вот в конце уже было понятно, Да, кто че делает в начале не, было понятно кто, чече, делает кто чем занимается, вот это. Как бы, Структурирование оно более интересно, но будет вот ну. Как
Alexandr Gorbunov: это. Все пока, что?
Anton Sidorov: Окей? Супер, спасибо. Так. Ну. По, последнему, если Что
Anton Sidorov: Так Мне давайте я, сейчас, что, нибудь говорить, потому что хочу забраться. Как работает чертов таймер то что, я пытаюсь выключиться он все, Еще идет
Anton Sidorov: как его сбросить, то непонятно, рефреш ап попробуем. Так
Anton Sidorov: Так по алфавиту да. Давайте. Наверно, я, тогда следующий. Три минуты
Anton Sidorov: запускай блин не изет. Таймер чело захернят?
Alexandr Gorbunov: Минус. Пять за минуту?
Anton Sidorov: Он, как, то странно, он, если, кто, знает, как, это, сделать?
Alexandr Gorbunov: Где Ты вообще взял я? Даже Не знаю что ты такое?
Anton Sidorov: Шесть, секунд ребята
Anton Sidorov: мигендингстак.
Anton Sidorov: Рефреш.
Anton Sidorov: Короче, Он, Показывает. То. Есть мне что у меня есть, отдельный такой таймер да а он, здесь идет независимо
Anton Sidorov: На Экране,
Anton Sidorov: Да, Можно, так. Вопрос. Запустить может. Быть
Anton Sidorov: короче, ладно, я. Для. Себя запустил в общем
Anton Sidorov: моя обратная связь ну Во, Первых,
Anton Sidorov: наверное, что было, для, меня, больше всего интересно в том плане что,
Anton Sidorov: у нас, и, наверное самая, такая, как, сказать
Anton Sidorov: стрессовая да история, и в плане, того, что мне не нравится сколько,
Anton Sidorov: я стараюсь как, то все. Делать там. Системно. Структурно то. Что, У, нас не было, какой, то там. Системы структуры до самого Финиша, и это Прилог, тому что у нас не было Фактически,
Anton Sidorov: как это картины. Того, что мы делаем. Да, финального продукта. Вот это некого, хотя бы
Anton Sidorov: его формы очертания да практически до самого момента до последних там. Дней. До Конгресса.
Anton Sidorov: И то есть, мы, как бы понимали идею, но она была настолько ветхое ветала В воздухе и не, совсем понятно что она, означала буквально до самой презентации потому что. Ну. Когда Как бы, все увидели ролик когда все увидели, как, он складывается в, приложении,
Anton Sidorov: когда все увидели что такое само по себе приложение? Да, и как оно будет работать, в каком режиме. Там с врачами уже стало понятно, что мы, вообще здесь делаем, Да, и над чем мы работаем,
Anton Sidorov: там в Данном случае даже, никак, бибиэм, а Просто как, один, из проектов бибиэм доктор скул Да, потому что Би Эм Получается как, на уровень выше я. Думаю что, стало понятно что доктор скул один из проектов
Anton Sidorov: бибиэм да Который как раз вот под его эгидой, и как раз
Anton Sidorov: разрабатывается, и мне бы хотелось для последующих наших операций принести больше некоструктуры, А но понятно что первый блин там идет кому, мы. На неем отрабатываем различные механики но, как, минимум сейчас уже, есть над, чем, работать и, что здесь что настрое. Сейчас мы это понимаем,
Anton Sidorov: но ключевой, наверное, у, меня фидбэк будет по поводу
Anton Sidorov: команда да Так. Как, она, у нас пока еще только формируется. Да люди приходят, люди, уходят, это не совсем
Anton Sidorov: стабильно пока еще Работает и, это мне, кажется, как раз и, есть, один из ключевых таких моментов
Anton Sidorov: в командной работе
Anton Sidorov: который очень, сильно влияет на результат да если. На, средине пути кто отваливается, это прям все пипец Как перемешивает и
Anton Sidorov: в негативную сторону собственно, скатывает. Сам, возможный результат, чем когда команда, уже, собрана к началу и она, доходит до конца и все работают слажено да вот этой слажности мне очень. Сильно не хватило
Anton Sidorov: но я, думаю что, это, для нас просто точка роста и уже, понятно О, что можно с этим, сделать? Да, и как можно, это лучше идти куда.
Anton Sidorov: В этом плане расти Вот? В, принципи все у. Меня три, минуты закончилось закончились поэтому?
Эдуард И: Что тебе понравилось вообще нет.
Anton Sidorov: Дальше. Сори, нет, сказал, нет, все клево в остальном, и мне
Anton Sidorov: понравился результат да. То, что, мы его в утоге увидели. Вот, я. Просто.
Anton Sidorov: Я сейчас. Это меня называет негативщиком но у меня время закончился. Если потом дадись время, я еще доскажу.
Anton Sidorov: Так Давайте, дальше
Anton Sidorov: дальше Женя засекаю?
Евгения Генрих: Я себя тоже засекла. Всем привет. Меня нормально слышно.
Anton Sidorov: Супер?
Евгения Генрих: Да, Кайф,
Евгения Генрих: я. Начну немного издалека ну во первых. Я, Испытываю Число, обегчения что мы все, таки все успели потому что, конечно, генерации, в последний момент
Евгения Генрих: и. Вот это вот подготовка мандраж. Все остальное. Это такая. Штука в общем.
Евгения Генрих: Очень свойственная, кино, бизнесу, скажем так, Поэтому она меня не удивляла. Но честно, говоря, хочется хоть, где, нибудь нормальной, подготовки а нибудь это все все летит взрывается и мы на велосипеде едем задум наперед,
Евгения Генрих: ну. Вот что. Касается. Моего, участия, наверное я была какое, то менее, вы влеченной единицей команды потому что вопереверх поздно присоединилась во вторых
Евгения Генрих: у меня, был какой то супер ограниченный кругзадач, что, мне не хватило это
Евгения Генрих: поскольку понимание того как мы это, делаем, и Какой, конкретно от меня нужен там текст. Результат. Вот. Это, все чтобы, это все нормально сработало и, было легко там на генерить и так далее стало ясно только, в. Процессе
Евгения Генрих: это. Несколько усложнило работу с другой. Стороны. Я Человек который. Любит, вызовы,
Евгения Генрих: и поиск нестандартных, решений в моменте, Поэтому, как бы это, мне предает синергия, всегда что плюс
Евгения Генрих: на перспективу Я думаю, что нам, с антоном Точно нужно работать, парой и суперчетко прописать вообще, что кому из нас друг от друга надо, чтобы результаты генерации были
Евгения Генрих: сразу выше качеством Да и. Также, нужна работа в связке с Тимой, Например, да, ну, и, вообще формулированию подхода чтобы, не получалось так, что, мы нагенерили одно а, в итоге выясняется что, какие, то вещи просто технически, так, невозможно сделать и, нам их надо интегригровать как, то по другому информация ну как будет готовится. Прямо, Системно, к Генерации Кажды,
Евгения Генрих: в ролика и не, получится построить контент завод если мы. Этого не сделаем потому что,
Евгения Генрих: ну, это просто правило игры оно так, действует жаль о. Боже, у. Меня Время заканчивается я. Бы Коречно хотела в следующий раз и тоже очно поучаствовать в конгрессе И, чтобы мы каким то может быть составом успели собраться это. Мне Кажется было, бы, прикольно в целом.
Евгения Генрих: На старте. Нашего взаимодействия у меня были некоторые сомнения о том что что за, такой блудняк в который, я вписываюсь но, кажется, они развелись,
Евгения Генрих: и работать вместе приятно Я Вижу Перспективу но хотелось, бы, чтобы эта с перспектива была, тоже. Ну. Как, Сказать, более четкая я, человек склонный, Планировать и, мне, сейчас я, договорил, секунчику
Евгения Генрих: у меня с планом. Проще Если у нас. Будет какая, то конкретная карта,
Евгения Генрих: примерная, карта, по которой мы движемся мне. Кажется. Это будет, в плюс и проекту и ощенью типа командной работы. И Всему остальному. Вот. Спасибо?
Anton Sidorov: Спасибо. Тебе?
Эдуард И: Тоже вот друзья, мои, вообще хочется вот. Тоже Братную связь. Обычно дают.
Anton Sidorov: Три. Минуты туда засекаешь. Ли. Ты. Мне очень, лес?
Эдуард И: Что нет, я не что понравилось а, Что можно было выучить вот? Так спасибо.
Anton Sidorov: А. Окей. Игорь, Три, Минуты?
Alexandr Gorbunov: Звук. Игорь Включи
Alexandr Gorbunov: новый канал?
Dobroyar (Igor): Все есть. Есть. Спасибо! Я попробую долложиться значит
Dobroyar (Igor): хотелось, Бы посмотреть выступление если оно, есть в доступе но. Наверное. Это. Не самое главное, в принципи, потому что идея
Dobroyar (Igor): весьма понятно да, она непростая и, от этого и, сложно, наверно выстраивать, определенные, дорожные карты и донести сразу всю мысль перспективы, и возможности потому, что даже сейчас сталкивались со сложными технологическими продуктами такими как энергетика
Dobroyar (Igor): сто дэмайнинг, и особенно молодым командам и людям специалистам, которые, не совсем в теме требуются для, того чтобы донести, мысль, потратить нову
Dobroyar (Igor): большое, количество зум сессий и это нормально вот. Поэтому я. Да, поздравляю, с, тем что, событие это произошло какая некотая рэперная точка, и предлагаю, тоже, назначить ближайший дедлайн потому что или какое, то событие предстоящее, потому что оно действительное,
Dobroyar (Igor): позволяет мобилизироваться и активизироваться, как туда потому, что, результат это есть процесс и, как, раз вот. Этот Процесс выступления на конгрессе и был результатом как он прошел это. Второй момент но, именно от процесса к процесу от, результаты к результату мы, в общем ты, движемся,
Dobroyar (Igor): и, то что происходит сейчас в команде там возможны. Какие то. Пертурбации. Это. Есть живой? Организм? Что То приживается что то обторгается, Но я восхищен, как происходили с развития,
Dobroyar (Igor): стабильность. Встречи регулярности, это. На самое главное внимание каждого участника
Dobroyar (Igor): вообще внимание к Процесу! Пусть меняются пользователи, Но это как живой? Организм он все? Таки продолжает развиваться еженевно регулярно еженедельно подпитываться Новой. Информацией Новыми идеями возможностями,
Dobroyar (Igor): и он, будет безусловно, Рости пока, есть к внимание к нему. Вот такое коллективное, так что все что происходит, на мой взгляд, Это нормально, и очень органично все происходит, и результаты, Мне кажется, за, такой короткий срок очень, хорошие.
Dobroyar (Igor): И, вижу насколько компетентные. Профессиональные, люди объединяются это. Очень радуют вот Что Касается
Dobroyar (Igor): но, своего вклада, не, могу сказать в рамках текущего да там Конгресса, Я Состоял, наверное в, первой, именно, в зарождении да этой. Идеи. Еще в Москве
Dobroyar (Igor): было опроделено достаточно много интересных бесед, разговоров и идей. И Надеюсь, что в ближайшем будущем смогу быть более как, бы активен и полезен именно в рамках
Dobroyar (Igor): развития всего всей идеи ну. Поскольку. В. Данном. Случае Акцент был направлен, именно в медицине фармакологии ну то есть именно в медицинской отрасли здесь. Компетенции не так уже много поэтому, я фоново занимался Развитием Непосредственно текущих проектов
Dobroyar (Igor): связанных с энергетикой с Центрами установления. Здесь локально готове наверное, предстоящую почву для каких. То местных мероприятий
Dobroyar (Igor): из, позиции так сказать перешел, в позицию, наверно партнера да Со, Своими, проектами, которые бы, которые бы и хотелось, тоже в ближайшее время попробовать интегрировать. В тепущую в текущую экосистему
Dobroyar (Igor): ну по. Крайней. Мере, те проекты которые мы сейчас занимаюсь связаны. С
Dobroyar (Igor): Как Сказать с этим состоянием да? С, восстановлением и прочим они. Хорошо. Ложатся именно
Dobroyar (Igor): в студетельность которая в, час происходит. А именно сопустывающие продукты, такие как энергетики в, вычислительной мощности и так даледу. Со решения. Как, это все. Интегрировать поэтому круто что. Двигается. Спасибо, Я получаю
Dobroyar (Igor): удовольствие. Всегда с нетерпением жду нашей очередной встречи. И вообщем созидание совместного все я закончил?
Anton Sidorov: Супер! Спасибо, Тимофей?
Dobroyar (Igor): Да?
Timofey Gaev: Добрый день?
Dobroyar (Igor): Исподи?
Timofey Gaev: Круто что, у нас?
Dobroyar (Igor): Поставили?
Timofey Gaev: Спасибо, Игорь Круто Что, у нас есть какой то промежуточный финальный, продукт наверно, это, самое классное. На. Данном. Этапе.
Timofey Gaev: Безусловно, все это интересно. Все Это очень здорово и привлекательно. И основной вопрос который, меня. Беспокоит и, до сих пор такое щение. Оно. Не. Уходит по край мере в, медицинской части что будто мы. С, вами в средневековье электричество изобрели. То. Есть идея Просто пушка да? Но как? Будто. В замках, все равно до сих пор топят чем то, другим,
Timofey Gaev: поэтому сейчас, будет самая любопытная на сколько это, будет. Валидно С точки зрения? Продажи, интереса и так далее. И Мы Я думаю, что в ближайшее время это увидим
Timofey Gaev: вот. В Целом все. Прекрасное и с удовольствием?
Anton Sidorov: Супер! Самый короткий федбэк бал эдуард Твоя, Участь?
Эдуард И: Алиса Там, еще посозрела?
Anton Sidorov: Ну? Алиса? Поздала? Поэтому, Она, быть, последнее по сто как закончится весь круг?
Эдуард И: Хорошо, Давайте,
Эдуард И: Друзья Мои, но На сам, деле для меня всегда интересно сначала вязываться потом разбираться, то есть ли, Я
Эдуард И: меньше планирую, больше делаю.
Эдуард И: Но в. Этом раз у меня идея долго рождалась в голове
Эдуард И: но, начала рождаться быстрее только тогда когда, мы начали реально Что делать?
Эдуард И: И круто когда. Вокруг идеи собираются люди сами по, себе как, то, образуются мы с игорем. Еще недавно. Из антоном что то обсуждали путали и, тут раз уже какой то забег уже реальные какие, то действия
Эдуард И: и для, меня разведка боям это всегда. Такая самая жизнеспособная история. Когда Ты реально смотришь какие, процессы, как их выстроить,
Эдуард И: и, мне очень, понравилось, не только
Эдуард И: как вы, к ней отнеслись насколько она вам сама зашла. Когда Я Тимофею там позвонил буквально на одну минуту он говорит, все, супер делаем. Там идем, и, там, да, у меня, есть горит классная, там. Девочка которая, занимается
Эдуард И: комиксами она сейчас. Сделает сценарий может. Быть Сейчас, давай, Спросим, у, нее я каже давай. Спрашивай. И как то, так, оно все само по себе так складывается. И
Эдуард И: Алиса Который, долго мне тут все что, то хотела но, очень сложно было ей, включиться а, Потом раз такая, и. Александра И, мира пригласила из
Эдуард И: из терра Вот
Эдуард И: Игорь который поддерживал долгое время меня мое ментальное на состояние тоже, как наблюдатель важен был поэтому, все члены антон, которые включился, в эту идею которой,
Эдуард И: мне, долго приходилось ему начале что Такое. Бибиэм объяснять, но он очень быстро буквально через. День. Через пару. Созвонов он понял что Такое бибиэм Такой, круто, Мне это нравится Зажегся? Мне. Тоже соответствует моей цели. Жизненные паритеты.
Эдуард И: Поэтому по проекту, я считаю, что мы круто отработали сделали, Все правильно и, сейчас нужно будет вот. На. Основании этого опыта, сделать обратную связь фидбэк процессы определить, следующий, забег, следующую цель,
Эдуард И: и уже более, систем, подходить системно подходить то. Что. Вот. Женя. Сказала, то, что
Эдуард И: Александр сказал, более структурно подходить с точки зрения командообразования. Но для меня, Биллизовая модель, это первая первый забег я никогда. В такой. Модель не участвовал, всегда обычно сначала Там договаривался Потом. Отправлял тз. Функциональное. Требования со всех. Сторон всем там. Нужно быть договоры?
Timofey Gaev: Ничего. Не понять?
Эдуард И: Все люди работали на идеи, и это очень круто мне. Это. Очень планирует и, отдравствует моим ценности моим идеям как раз. Те люди, осознанные, которые
Эдуард И: хотелось бы включить, Я поверил в проект еще больше и увидел огромный интерес потенциал его развития, роста и вовлечения.
Эдуард И: Вот поэтому для меня это было. Просто колосальный интерес. Супер круто. Что, у нас образовалось огромное количество насамбле продуктов внутри которые, мы дальше не только в медицине используем, но и в киноиндустрии в совраничимостях в любом бизнесе.
Timofey Gaev: Салат, тридцать?
Эдуард И: Возьмем любой, бизнес жизнеспособен для этих продуктов которые в нас создаются. Внутри. Вот это контент конвейр и прочь
Эдуард И: Поэтому блин, всем, спасибо!
Эдуард И: То очень, круто на сам. Деле что, можно было лучше я. Уже сказал это, порядок, Финансов отработать в этот сценарии то, что Алгоритмы Бибиэм чтобы Все люди четко понимали за что они трудятся, не только там идеи, там эволюционной цели ценности, но и а что, я, получу с этого.
Эдуард И: Как это будет монетизироваться? Как это будет защищаться? Мои авторские права Как это поможет людям? Реально Вот. Мой труд
Эдуард И: могу ли. Я это использовать как свое портфолио а Могу. Ли. Я Этим гордиться и круто что? Вот, это, вот свобода свои ценности. Мы уже. Формируем. Вместе начали формировать это. Основа. Основ
Эдуард И: Без этого. Бы Сложно было представить там вообще какое то, начало, и вы вошли в историю это уже очень
Эдуард И: Мне кажется очень, интересно когда, ты входишь в историю что то, делаешь, даже вот, самое создание специальности. Новое. Это, уже. Вот поверьте мне. Тимофей Знает о чем, я говорю если я. Что то сделал, ну, в голову Се Вбил, то все уже, Это,
Эдуард И: Значит, это, будет реализовано в любом случае, в каком, то виде. Я не Я там но команда, или кто то, но это уже точно было поздано спасибо.
Anton Sidorov: Да, спасибо. И алиса?
Ильдарханова: Да, семь. Привет, Эдуард. Сам писати не. Сказал что, можно. Увычать
Ильдарханова: я. Рады очень. Что, проект который, мне кажется ветал больше двух лет в голове и обсуждался, Реализовался потому что, за, два года попыток было много но никогда не было каких то дедлайнов что то всегда не хватало и. Тут наконец то появился первый результат который обсуждался, но реально больше, двух лет
Ильдарханова: это задумка по. Обратной связи да очень класно. В плане команды. Что кто то, дошел, кто то, не дошел Это такой, вот клевый тест, своеобразный, пока не будет какого то Дедлайна конкретных задач. Это тест никогда непонятно, кто пройдет и кто не пройдет.
Ильдарханова: По результатам. В плане я понимаю что я не профессиональный, фасилитатор Я Понимаю, что мне, хватает, какого, то контролера реально который, будет контролировать наверно более жестко. Мне. В этом плане бывает сложно
Ильдарханова: и что, можно улучить это, наверное, либо привлечение какого. То Фасилитатора контролера который профессионал, в этом либо если этого человека сложно. Найти. И
Ильдарханова: пока что его, нет я году вот мне развиваться но, я понимаю что, это может определенные сложности
Ильдарханова: усложнить немного ситуаций, и второе что, я поняла, что я очень, четко вижу себя в роли продюсера потому, что, я вижу как, это можно, улучать привлекать. Команду как, это можно продвигать помощи контента в? Этом плане. У меня есть четкая картинка
Ильдарханова: я, Понимаю какой, нужен, контент я понимаю, Какая Нужна Для этого, команда я понимаю как? Это Можно выстроить, Я понимаю, что сейчас, это можно делать, потому что до этого, когда не было видно ничего и, непонятно если. Проект не очень понятно стоит, ли тратить на это ресурсы но сейчас? Когда появляется картинка, когда в, этом есть смысл я в, этой роли я себя, четко вижу
Ильдарханова: наверное это, все спасибо?
Anton Sidorov: Что уложилось за две минуты. Супер,
Anton Sidorov: Так, Окей, с, обратной связь закончили теперь я. Предлагаю Посмотреть на статуи?
Timofey Gaev: Давай, можно, наверно, Просто отключить?
Anton Sidorov: Результа Тимофей к Тебе просьба замьютиться Если это, ты ничего не горишь?
Timofey Gaev: За секунду?
Anton Sidorov: Да, Если говоришь, что, включаюся конечно.
Timofey Gaev: Сыще. Спасибо, Дан?
Anton Sidorov: Тьек давайте. Я Насчет. Сейчас пошар экран.
Anton Sidorov: Кнопка Появить пожалуйста Появилось, так, значит. Сморите.
Anton Sidorov: Ну сейчас, наверно. Просто, давайте. Там, в свободной форме обсуждения. Спрашивайте Сдавать вопрос если, что, то интересно объясним расскажем покажем, посмотрим, начат
Anton Sidorov: предложение само. По. Себе оно является, прототипом Да Я напомню, это не полноценное приложение, но о чем имею в нем Предусмотрена Фиксация всех тех действий которые там может человек сделать и, все, кнопочки, которые там вынужмали. Если тестировали, то они здесь были зафиксированы. Значит.
Anton Sidorov: Всего. У, нас было сорок восемь уникальных сейсей восемнадцать. Разных. Телефонов с. Подтвержденному типи. То есть они их подтвердили через смсочку отсюда. Сразу. Говорю Исключены Наши тестовые.
Anton Sidorov: Телефоны. Потом. Что. Там. Есть мой счет телефон? Телефон, Саши Там эдуарда
Anton Sidorov: алиса Можно Может Быть. Твой, Кто то из вас точно там регистрировался это было до. Конгресса вот эти Восемнадцать. Это те кто, во время конгресса. И после Конгресса были зарегистрированы,
Anton Sidorov: и мы получили один реальный имейл это. Тот который, записался на вебинар за исключением то же тестовых Вот как конверсия два процента. Не Знаю насколько релеванта как, быть цифры на маленькой выборке но о чем, не менее вот вся воронка которую мы прошли. То есть, открыли мини ап
Anton Sidorov: сорок восемь человек выбрали роль, тридцать два,
Anton Sidorov: девятнадцать это. Шестьдесят. Процентов. Да вот. Начала. Отправили, форму. Телефона все же подтвердили. Согласия. То есть татап регистрации самые. Важная. Здесь сто. Процентов, конверсия с. Этого. Шага. На. Следующий
Anton Sidorov: Начали. Эпизод. Тоже. Все сто процентов то, если, дошли до этого выбороли, следующую ветку желт. Не все. Да Восемь человек не стали досматривать интересным посмотрели. Обе. Ветка только восемь человек
Anton Sidorov: заполнили профиль в восемь, человек, и один из них записался на вебинар вот. Так Значит
Anton Sidorov: по специальностям, не знаю интересно. Тут или нет, Но у нас. Там. Пластический хирург привматолог был в основном в травматологии и ортопедия
Anton Sidorov: так, ну по времени очевидно что. Самый, Ключевой Пик был событий во время Конгресса. Да, этого, собственной стояти два. Всплеска тут. Никаких Сюрпризов нет
Anton Sidorov: вот Здесь,
Anton Sidorov: Какая, ветка была первая и сколько Сей дошло до обеехать, имеетсяду, про сериал. Да, восемь, семь то есть, первая ветка была, понятна дел четыре вторая ветка была. Сначала в семи. В случае, кто из, большинства людей выбирали сразу ветку гаева
Anton Sidorov: так, одну ветку посмотреть три, человека,
Anton Sidorov: вот, Всего Было Заработано тридцать восемь сто секунд до тридцать восемь
Anton Sidorov: не, понимаются цифры сори. Есть, просто. Есть, вот. Этот Экономика вот суммарный, ау который заработали да три три с половиной. Тысячи был суммарный пул этого. Те самые верхней части верхняя плашку. У нас. Положения где. Люди, зарабатывают, очки, этого ты, суммарные
Anton Sidorov: цифры вот вот. Такие такие статистические данные Что, Думаете. Сдавайте? Вопросы Высказывайте, мнение?
Эдуард И: Сири. Я, Хочу, отдать обратную связь в прошлом году. Когда мы выступали алиса, делала про греф
Эдуард И: И Мы собрали Тогда, дет, сто пятьдесят человек в зале полный зал был у нас вот. В этом году
Эдуард И: до последней секунды я не. Знал. Что вообще показывать, честно говоря Поэтому мы, не делали вообщение какого прогрева, просто вот. Как. Есть Так есть. Я говорю. Вот. Как будет, так будет, сколько чай пойдет только от работаем механику, посмотрим
Эдуард И: самую идею. И это был последний день. Мое самое крайнее выступление и, осталось вот. Сколько там уже там двадцать. Человек
Эдуард И: Мне кажется без прогрева без, какого, либо вообще вмешательства это?
Anton Sidorov: Блин, Я не знаю но, у меня очень плохо слышно эдуарда. Скажите. Если, Только. У. Меня, так?
Евгения Генрих: У меня тоже сейчас. Звук. Куда. То от эдуарда Уехал?
Anton Sidorov: Это не микрофон, это не микрофон. Это скорее Интернет прямо Лагает потому, что работу сигнал это не, доходит жолная пластинка
Anton Sidorov: няня жопа.
Anton Sidorov: Попробуй Переключись. Как, Нибудь.
Евгения Генрих: А я правильно понимаю, что если в. Зале было примерно двадцать человек, и у нас восемнадцать регистраций то, это мы охватили?
Anton Sidorov: Вот, я это им не хотел сказать да?
Евгения Генрих: Еще?
Anton Sidorov: Потому что то что нам показывал, как раз Саша, Да, Да, Он, показывал же фотографию оттуда по моему там как, раз. Вот, Эйси, восемнадцать человек, и были, то есть, я. Бы это тоже перевел.
Alexandr Gorbunov: Побольше. Ну. Да, Где, то, так? Где, то, человек тридцать на, тридцать, пять, было?
Anton Sidorov: Угу.
Anton Sidorov: Ну если, говорить что есть, про, обратную, связь я получил, от там человека которого от страны компании доктор скул там участвовал. Да, там был андрей, И Он, написал я, как, спросил тоже как, конгресс он, горел, что В Этом году он, очень, тухлый
Anton Sidorov: и ну, там что типа, его организовал не, доктор. Скул Как, он, Мне сказал да мы организовал, все было бы намного интересне веселее и живее но, в Этом году прям он типа
Anton Sidorov: очень тухло было мне кажется это как. Раз тоже. И сказалось, на количестве людей поэтому для, этих,
Anton Sidorov: Учитывая вот эти условия. Да, это очень хороший показатель. Я то согласен с эти?
alice_suslova: Да, Друзья, еще вот! Сейчас Лучше слышно?
Anton Sidorov: Да, прекрасно, амного, лучше?
alice_suslova: Да, Поэтому в этом году я дал проект партнерам потому, что уехал В бразилию Мне, Просто было честно горы не до него, и передал просто знакомым они подхватили проект в самом конце там декабре фактичке Начали заниматься только по этому что, они успели сделать за короткий премжит времени.
alice_suslova: Так и получилось, Но в этом году даун такой тухловатый был, так скажем. Без
alice_suslova: без идейного. Вдохновителя всегда проходит. Ну. Хуже чем, содей с надохновителем но,
alice_suslova: В любом случае зато я здесь в бразилии Увидел, новые возможности и кооперацию, колаборацию, поэтому. Я Считаю что, Вот в этих условиях
alice_suslova: мы
alice_suslova: достигли фактичке. Вот у нас. Сколько там девятнадцать? Человек Да, они. Все фактичке, подключились на девятнадцать два отчей, которые были на Конгрессе, Поэтому
alice_suslova: вот с этой стороны я, думаю что, мы, можем круто антон что у. Тебя Вся Статистика Есть, это офигенно можно. На этом уже работать. Как Обратную Связь брать
alice_suslova: понятно, что? У, Нас, там не получилось некоторые вещи. Связанные Там с нугие вещи, вот, мы в последнюю секунду опять. Говорю кам. Вот В последнее, Забегал в вагон уже Там Меняли. Какие презентации еще что. То Там. В приложении, это было,
alice_suslova: Но для первого контакта саша наверно Тот Чей который, там, на непоседственном, месте был может сказать
alice_suslova: какую, то обратную связь то, ожидать что там, Как Сказать сам, контакт происходил
alice_suslova: Вот я. Считаю что, на том что у нас сейчас есть мы можем.
alice_suslova: Целую род мап. Сделать уже, более подробно. И понятно, то что говорил евгения то Что,
alice_suslova: говорил, Алиса, да, там александр
alice_suslova: Вот, Антон, Четкий, более Четкий, Род, Мап Сделать По поводу того, что мы хотим, и как это, должно структурироваться вот в конкретные действия но, следующий. У нас анонсированный нами уже мероприятий это десятое июня
alice_suslova: вебинар Да, то, есть этот, вебинар мне. Очень хочется уже сделать с коммерческой подоплекой то есть, чтобы Это было с финансированием вот Для того чтобы это сделать
alice_suslova: нам, Конечно, тоже. Нужно чуть чуть доупаковать продукт
alice_suslova: для того чтобы представить, его инвесторам потенциальным инвесторам, для того чтобы они уже понимали что это за продукт могли. Его
alice_suslova: пощупать и свои бенефеты
alice_suslova: реализовать здесь. Потому что, в, нашем продукте сейчас пока эти, бенефеты, ну, преимущества, которые для инвесторов есть. Они пока,
alice_suslova: так, скажем, явно, невыраженно, ну, на них. Это. Это. Продукт не. Был сейчас. Сфокусирован на их внимание Поэтому это, было больше фокусированно именно на
alice_suslova: на врачей на тех, врачей, которые там присутствовали.
alice_suslova: Ну вот. И, Все спасибо.
Anton Sidorov: Супер! Давайте! Я не Знаю саша добавишь может, Быть, Что, Нибудь если, у тебя есть. Какая то обратная связь в плане. Того. Ну. Ты. Визал там. Как. Люди, взаимодействуют с приложением кто? То Может, быть, что то спрашивал может, быть, ты кого Точет, спрашивал, не знаю
Anton Sidorov: есть, как, что нибудь дополнить?
Alexandr Gorbunov: Да, в принципи нету. Но я. Видел у людей несколько Да прикольно. Ну. Там, многие, сказали прикольный видеоролик ну там. Типа. Вот я. Только так, с точки зрения, каких то такое обратной связи услышал
Alexandr Gorbunov: окей окей?
Anton Sidorov: А в Плане, как бы приложения, как концепта, то есть ну, Там, я, просто не совсем понимаю что, там, была, с аудитория то были?
Alexandr Gorbunov: Это было, в основном врачи и, большинству ну там будем говорить больше тридцати процентов это социальные врачи ну. Которые типа в больницах, были, потому что там, до этого, как раз был
Alexandr Gorbunov: ну. Кто, то, из спикеров спрашивал кто, ну руки, поднимите, кто кто че, там, где то, три или четыре человека со своими клиниками но и, там остальные вот ну там. Врачи Просто, как, бы, вот тебе по аудитория.
Alexandr Gorbunov: Оон
Alexandr Gorbunov: Ну, И, Говорю, Ну, с точки. Зрения, говорю, там вот, из. Того Что. Прервалось Вещание от, эдуарда, был такой ники Такой а ну Типа, так и не показал кью. Ар. Код И у людей. Так хоп. Отпало Небольшое внимание. Будем говорить.
Anton Sidorov: А то, с кьюар код вы еще и не показали?
Alexandr Gorbunov: Да, в начале не показали?
Anton Sidorov: Или зарегистрирован?
Alexandr Gorbunov: Интернет отключился интернет. Да, и они перешли там. Ну. Так как, это, был последнее выступление. Не гряд. Ну. Так, Как Эдуард сейчас пока отключился. Давайте. Пока, проведем дискуссию?
Anton Sidorov: Давай Пока, уйдем?
Alexandr Gorbunov: На какой
Alexandr Gorbunov: экскурсию ну? Дискуссию мы? Проведем пока ну там и потом. Когда. Эдуард включится Обратно Типа его подключим, вот, ну И Говорю такое внимание, отошло от них
Alexandr Gorbunov: вот атак говорю люди. Вот Обратная. Связь с. Точки. Зрения. Видеоролика только я услышал когда?
Anton Sidorov: Окей. Окей?
alice_suslova: Супер друзья, тогда Нам нужно сейчас принять решение не принять решения прямо сейчас а, рассмотреть варианты вот. Нашей оценки это. Сейчас хотелось бы
alice_suslova: ближайшее там. Время закрыть в этот вопрос и подумать по поводу того как, мы то, как, себя
alice_suslova: оценит как, оценивать друг друга команда, вклад. Вот над этим алгоритмом по работу чтобы дальночно мы могли уже. Это.
alice_suslova: Анонсировать, и на сайте у, нас, что то вывещено? Было, какой то официально. Не знаю понимание. Как, мы работаем каким Принципам работаем, оценка? Вклады Там. Деньги.
alice_suslova: Вот. Вот эту всю историю шаг за шагом. Вот в этом забеге. Я хочу. Чтоб, мы это сделали более прозрачным, и люди получили вознаграждение. Те, кто участвовал
alice_suslova: у меня. Каждый Это очень важный момент вот. Антон. Что То, там, подготовь?
Anton Sidorov: Да, я подготовил, Я подготовил нам прототип такого инструмента, который мы в принципи сможем использовать для оценки. Он. Построен на базе. Значит. Ну. Ком Как, Скомпилирован, там разные, методики, да, потому что
Anton Sidorov: У, Лаллу там, есть определенные тоже методики и. Которые. Применяются в разных компаниях, но они немножко отличаются, например, в подходах, к оценке там, вкладу участника но. Мы. Их. Постарались объединить да и, вот. Там эдуард Тоже предложил. Например, взять механизм, который используется в Тесте Белбина по распределению,
Anton Sidorov: значит, опрезделенным количество баллов, там. На всех. Участников и вот Мы Все это, смиксовали, вместе Да, и получился вот такой
Anton Sidorov: калькулятор интерактивный. Я сейчас кратенько расскажу как, он, работает потом попробуем. По Нему что то, почитать, посмотрим, Что получится, если какзойдет, то можем использовать, его, Если нет, то там не знаю че, нибудь, докрутим, и подумаем. Как, как, сделать
Anton Sidorov: либо, может быть на базе. Этого у вас, у кого, то родиться вообще другое предложение. Как. Это сделать как, провести эту оценку да. И, мы тоже
Anton Sidorov: посмотрим, как ее внедрить значит смотрите в, чем, суть, вот это инструмент. Фасилитатора.
Anton Sidorov: То есть по сути как, бы то, с чем мы делимся Со Всеми. Да, есть. Отдельная форма, участника которая, подразмевает анонимность то, Есть каждый, из вас там получит сылку и сможет заполнить свою Форму и, При этом мы не будем знать кто, кто чего, заполняет,
Anton Sidorov: это вот. Этот. Принцип. Когда с. Одной, страны открытости из другой страны он закрытый получается. Да, но он как, сказать, позволяет убирает, вот, эту
Anton Sidorov: как это, слове токсичности да когда там. Тебе, хочется, что то определенное сделать в, одну или в другую сторону да открутить, И в принципи здесь. У тебя. В. Этом. Плане есть свобода но оно, все все одно потом будет видно на общей картине. Вот
Anton Sidorov: это есть тот самый бирюзовый, принцип каким, бы он таким не казался значит смотрите у нас, Есть, Во, первых там. Списку. Участников мы. Его. Сейчас. Введем у нас. Есть два слоя первый слой продуктовый и второй, слой так называемый глюль, клей, который склеивает
Anton Sidorov: всю команду и весь, этот, процесс воедино что Это Такое Знать что часть Пула, который, мы, хотим, распределить, вот в Рамках нашего. Круга он, будет оцениваться
Anton Sidorov: либо как с весом с перекосом, в продуктовую часть. Да либо, в перекоз в часть глю но это в. Зависимости того какой проект мы делаем, Потому что если мы делаем, например, проект, который я не знаю там,
Anton Sidorov: Тим Билдинг. Например, да, проект, Запуска, тим Билдинга внутри команды бибиэм То, очевидно, он, будет, вот такой больше
Anton Sidorov: то есть больше, в сторону глю глю этого объединяющий. Такой, слой, который означает что например, какой вклад внес,
Anton Sidorov: например, В проект, запску. От этой там школы там Игорь, Если. Он. Например не участвовал материально, да то есть, он Там, Например, не делал приложение. Он. Там не делал сайт. Не писал сценарий но он при, этом например, поддерживал, нас
Anton Sidorov: там методологично, да, и давал там не знаю бодрость духа то все равно Его, Часть здесь какая то есть пусть вот. Она там,
Anton Sidorov: может быть не такая большая как в остальных. Да, но тем, не менее, вот это. Вот ползнок. Он. Собственно, определяется, отношение как. Раз сколько мы отдаем продукту сколько? Мы отдаем Вот этому глю.
Anton Sidorov: Клею, объединяющему все дефолтные, с отношении. По принципу. Парета, восемьдесят на двадцать часов. Определим с вами. Какое дальше у нас четыре продукта
Anton Sidorov: выделяется четыре, продукта которые собственно, стали, результатом нашего первого этапа да или первого забега Как, эдуард называет.
Anton Sidorov: Продукты Включают в себя следующая первая архитектура Это система доктор скул то Есть, То что будет, в принципи строиться вот Как продукт доктор скул, то самое, для,
Anton Sidorov: врачей для инвесторов фармкомпаний. Это Основные очень, топы пустовщики денег да для, больниц. Для пациентов
Anton Sidorov: и один фронт один. Фронт приложение. Это Один фронт Это уже. Приложение, который мы, как раз, продосиб которого мы и показали на Конгрессе. Да,
Anton Sidorov: Он, является частью большой экосистемы платформы доктор, Скул Я, Просто если, это помечаю, да, что было понятно, что это не только приложение само как в себе. Финальный продукт. Приложение только его небольшая часть Это Один фронт клиентский
Anton Sidorov: окей второй, Продукт который, мы с вами сделали, это. Минисериал
Anton Sidorov: в качестве первой. Серии нам. Его. Показали это интерактивный. Обуча ролик с ветками выбора. Ну. Здесь, полом, все, очевидно это. Очень, Такой значит. Готовый. Продукт который. Можно. Пощупать, он нас выжилжен на рутуби На Ютубе Там У нас четыре ролика
Anton Sidorov: пролог значит первая часть и две, веточки да это здесь. Все понятно дальше, у нас есть. Продукт. Пилотный урок который включает в себя по сути контентное содержимое от этого мобильного приложения. Там есть тесты,
Anton Sidorov: там есть значит презентация, вот, этот. Асмозис да там. Есть, собственные, непосредственно. Вот эти первой серии минисериала это тоже части, получается этого. Урока
Anton Sidorov: и дальше, есть контент завод да. Это. Другой он. Больше, Такой, здесь, наверно пока теоретизирован. Да, Как как продукт, Но тем не менее, то все, это. Сценарные стэмы и
Anton Sidorov: конвейер генерации контента. Да. То. Есть это, то, над чем вот Мы работали. С женей да совместно и, со всеми стальными кто. Участвовал Естественно В, Создании, там сценария
Anton Sidorov: И Финальной генерации, значит, суть. Вот. Этого калькулятора заключается. В том что мы задаем,
Anton Sidorov: некие циферки, для каждого. Продукта например там стоит сто рублей
Anton Sidorov: от минимального, до максимального. Да, допустим максимального, стоит там двести рублей имеет среду. Рыночная стоимость Такого Продукта. Если бы мы. Его Купили на рынке то есть, Мы сейчас пришли на рынок сказали сделайте. Нам Пожалуйста, Архитектуру, вот этого Продукта доктор скул. Они Такие. Окей. Цена Там. Сто, пятьдесят. Рублей.
Anton Sidorov: Это значит. Что, мы, здесь вдаем цену сто рублей
Anton Sidorov: Макс Двести Рублей Средню, нас, Получает. Сто. Пятьдесят. Рублей. На. Рынке и вот это вот нас ходят в пул Да, И, у нас получается сумарно по. Всем этим продуктам. Некий. Якрный, пул в размере шестьсот рублей который мы, с, вами распределяем,
Anton Sidorov: кто сколько, из этого получается. Заработал да дальше когда мы, начинаем этать цифрыки меняться например, там, здесь, у. Нас не знаю получается там, сто пятьдесят рублей
Anton Sidorov: здесь там. Получается. Там я. Не знаю.
Anton Sidorov: Триста. Рублей я Сейчас просто. Да это.
Anton Sidorov: Играю с. Цифраками чтобы, Показать, что что, от этого зависит вот, так И вот, здесь, вот, меняется. Вот эти чашки продуктов да. Это, Просто, относительное получается веса. Видите. Вот. Они, в процентах. Здесь выражен тридцать шесть с половиной там двадцать девять, с, половиной шестнадцать восемнадцать
Anton Sidorov: сколько, они, Составляют в этом общем пуле. Да Вот видно, что, от, например, вот В. Данном, случае как, я поговорял от эти цифрки контент завод, стал, весить вот столько.
Anton Sidorov: И Вот, этот там пилотный урок весь вот столько
Anton Sidorov: вот собственной все дальше мы. Эти Весла с вами заморажием. Как только, мы, над ним договоримся мы смаражем, и начинается работа уже каждого.
Anton Sidorov: Сейчас Я покажу, что дальше происходит Да, я просто здесь копирую сылку, и, у меня открывается такая форма участника а Я здесь. Сейчас не увижу тогда мне нужно так сделать. Сейчас скопировал
Anton Sidorov: скопировал Ифстайл.
Anton Sidorov: Значит Да, Вот, у, меня форма. Участника а Погодите. Я, не выбрал.
Anton Sidorov: Я не вел участников да, никого,
Anton Sidorov: Секунда?
Anton Sidorov: Индекс?
Ильдарханова: О, А я. Они не проходила. Желпина Да, я наверно скину.
Anton Sidorov: Чува?
Ильдарханова: Женя ты же не проходила тест. Белбина?
Евгения Генрих: Нет, не проходила.
Евгения Генрих: А Что? Это за тест?
Alexandr Gorbunov: Что ты в команде?
Anton Sidorov: Сбер?
Евгения Генрих: Часть команды Вот это?
Alexandr Gorbunov: Часть корабля?
Anton Sidorov: Возвращаемся Сори. Значит, Вот Я, допустим выбираю, свое имя да я. Вам скидую сылку
Anton Sidorov: вы заходите. Сюда Здесь Форма участников. Я выбираю свое имя и, теперь у меня здесь есть следующая. Четыре. Продукта
Anton Sidorov: допустим архитектура платформы какой процент. Продукта сделай, я
Anton Sidorov: простейший ползунок. Я горю. Я сделал там пять процентов что именно сделал. Есть оценка дальше. У меня идет. Пир оценка. Да, здесь. Вот сейчас. Примерно имена мы их, сейчас как, Раз поправим
Anton Sidorov: пираценка. Вот. Выбирается, как, раз по принципу теста белбина. Да. То, есть десять баллов и мы, их распределяем например едуард Сделал Десять Баллов я значит Больше. Никому. Не, могу, ничего, поставить понятно да если эдуард дал. Пять, то, У меня, еще, осталось пять к распределению. Все их. Нужно распределить допустим Маша Четыре игры. Ноль, да.
Anton Sidorov: Минисериал
Anton Sidorov: какой, продукт. Сдел я допустим, я сделал. Сорок пять процентов. Об. Основания Где Скоротко, если. Там Расписать просто, написать одно предложение это, достаточно да и. Здесь например, там, не, знаю игорь сделал Здесь Остальные по нуля да пилотный, урок и так, далее, по каждой, по каждой вот этой вот. Штуке по. Каждому продукту.
Anton Sidorov: И в конце, есть, общая ткань это тот самый Глю, то есть слой общий ткани который, на всех получается пронизывает что я, внес сам
Anton Sidorov: участник этого забега. Да в эту общую ткань и дальше пир оценка Каждого Пир если Там. Кто не, знает, от оценка
Anton Sidorov: другого участника команды да то есть нашего
Anton Sidorov: как это, сопортиться. Как правильно назвать по русской не знаю
Anton Sidorov: и в, Каждого есть обоснования вот когда. Все от Эти вот формы, заполнены да. Если что. То не заполнено, то воздей будет указано пример в пилотном проекте.
Anton Sidorov: Пира Неравленные до Сити. Я знать что, пилотный проект где, он у меня?
Anton Sidorov: А вот вот у меня осталось Семь датус я. Еще Не до распредел что, то нужно распределить
Anton Sidorov: контент. Завод, неравен и так далее и. После этого Здесь появляется
Anton Sidorov: контензавод Вот он у. Меня вот. Кнопка. Готова.
Anton Sidorov: И вот. Такой вот козик, которую, собственно просто нужно будет передать мне и я уже на его основе сформирую
Anton Sidorov: сводку результат.
Anton Sidorov: Вот.
Anton Sidorov: А свадку результатов может. Там, с вами дальше посмотрим. Я, сейчас наверно не нет. Смысла устанавливаться, но суть в том что там, как, раз вот. Этот самый пул как, раз распределяется да. По, процентовке и, мы смотрим и сразу видим уже итоговые оценки
Anton Sidorov: кто, кто, как, оценил себя и, как, другие оценили тоже тебя по вкладу по каждому продукту
Anton Sidorov: и дальше, уже. Все автоматически считается и распределяется. В соответствии с этими. Процентовками Плюс можно прямо фасилитировать и. Вот на встрече ну Вот, час, да мы можем. Уносить корректировки. Если кто це этим не согласен любесь, какие, то большие расхождения, например, там, не знаю,
Anton Sidorov: иван поставил себе везде оценку Там Десять Я везде там сто процентов сделал да. А, все остальные вот. В этом пироценке ему поставили ноль но очевидно, что что то, не, сходится это все увидят. Да, и мы это поднимем к обсуждению, и собственно, спросим а, какая, на сам деле реальная оценка наверно, где, то, посередине
Anton Sidorov: вот такой подход. Что Думаете?
alice_suslova: Да, спасибо. Если вы сейчас не выклонят, и, то есть, я хочу. Подотожить, То есть, у нас есть оценка,
alice_suslova: рыночная, стоимость. Да, То есть мнение самого участника сколько Его Услуга фактически стоит на рынке я правителем? Антон? Одночасно?
Anton Sidorov: Ну. Не, Совсем Рыночную стоимость каждого продукта. Мы еще с. Вами должны сами определить
Anton Sidorov: то есть Вот. Это это, наша с вами. Задача. Сейчас. Эту рынучную стоимость определить.
alice_suslova: Хорошо. Давайте. Так тогда. Я. Просто это тоже Как вот. То что, я, не изучел игорь. Очень Буду. Благодарен тебе за обратную связь в том что ты участвовал в различных децентрализованных организациях и знаешь как происходит. Голосование, я думаю где сценный был, твой, опыт
alice_suslova: значит, Я, хочу предложить есть. Несколько момент первое
alice_suslova: после каждого. Забега должно быть выплачено возногорождения
alice_suslova: если я. Предлагаю сделать следующему оплу соответственно если человек участвует определенное длительное время в. Проекте то, есть мы, определим какой период я. Не знаю там вот в. Некоторых. Компаниях я то что, изучил, на рынке.
alice_suslova: От Там двенадцати, до двадцати четырех месяцев да. То, Он, накапливает свою долю в проекте и может в дальнейшем
alice_suslova: претендовать на долю от монетизации проекта, То есть, гру говорят,
alice_suslova: через какой, то длительный. Там. Какой то промежуток времени проект. Вышел на свою мощность Да и. За, это время. Участник.
alice_suslova: Там, Терпеливо работал там делал, улучал, проект, синтезировал, да, он, может. Претендовать, На Дулю от будущей монетизации проекта
alice_suslova: есть. Ли.
alice_suslova: Но в этот период времени, он, может получать и возгнаграждение да. То, Есть он, получает, возгнаграждение но его, длительный период времени
alice_suslova: позволяет ему претендовать на эту долю, вот как бенчмарки, как в лучших примерах компании
alice_suslova: таким. Образом у, нас получается каждый забег
alice_suslova: мы. Получаем возгнагражение но, при этом мы можем
alice_suslova: нарабатывать себе долю в проекте как бы долю от авторских прав проекта. Да, вот это. Вот ту механику которая, мне кажется мы могли, бы реализовать я в брюзовой модель. Не. Имею права вообще как бы
alice_suslova: примать какие то лишений единогласны поэтому, здесь только Как команда видит
alice_suslova: общий взгляд на эту оценку. Поэтому
alice_suslova: Мое из один из моих коментарьев по этому. Здесь у нас получается с одной стороны рыночная оценка. И Оценка команды. Да, то есть, когда. Когда я не могу голосовать сам за себя, но я, должен проголосовать. За членов команды. Обязательно в каждом из продуктов
alice_suslova: это. Понятно?
Anton Sidorov: Мне это понятно, но как бы оно смотреть вот. Эта штука она, как раз включает самооценку
Anton Sidorov: потому, что оцениваешь свой вклад, когда и Пир Оценку и твоя оценка, Если дожда ее Завысел не
Anton Sidorov: как, это, несправедливо, условны, да в одну сторону перекосил то пир оценка. Как раз, Это все вырвнеет. Вот тут включева Эта суть в этом. Ты. Как себя оцениваешь да? Но, это. Один голос и, если тебя утуще, как в нашем, например случаю, семь человек, то с шесть остальных оценок они, как, бы твою там Твой. Перекос они будут нивелировать
Anton Sidorov: единственное что, в том, что ты, сказал, меня пока смущает это, то, что ты, говоришь когда там, претендовать на долю, там продукта но смысл кого в том что, сейчас пока, продукт стоит ноль да ему Сейчас, как претендуем. Там,
Anton Sidorov: сто, процентов от нуля ну. Как бы это с рано, ноль. Да Окей но, че, это, дает ну ничего в понимании плавал. Что? Если, мы говорим там про бирзовую, компанию, Там, какую нибудь
Anton Sidorov: там, который уже там не знаю морнингстар Да, Который, Стоит Там, не знаю
Anton Sidorov: сотня миллионов долларов ну Как бы, понятно что. Ты. Прециендуешь да У тебя там есть рыночная стоимость акции и она, оценена условно объективно рынком
Anton Sidorov: вот а в. Нашем случае стоимость. Продукта капитализации ее еще нет никакой, поэтому. Здесь ну.
Anton Sidorov: На. Мой, взгляд пока еще это вот, именно такой подход. Когда мы, делаем, от
Anton Sidorov: реальная капитализация он неприменим потому что, капитализации Как Такой нет?
alice_suslova: Хорошо
alice_suslova: значит, смотрите, Нам, В любом. Случае придет нужно будет в этот момент сделать там так называемые, документы которые там, Эдвайзери. Процесс там. Какие то процедуры, которые нам позволяют, если у нас расхождение оценки. Знает. Там. Участник Сказал что, моя оценка десять миллионов
alice_suslova: члены команды. Ну. И нарыничны стоимость. Его. Ну отличается кардинально там от. То что, я, изучал там если разница. Больше Там двадцати процентов то возможно, обсуждение команды по стоимости?
Anton Sidorov: Да, я что говорю смотреть, еще раз эдуард может, Бы, нам был результат тоже показать это какая, будет, здесь, отображаться Да, здесь. Вот есть вот селфир, и здесь будет прям подсвещено вот. Расхождение выше тридцати если будет. Не сходиться
Anton Sidorov: то мы это, как раз увидим наглядно здесь. Давайте. Попробуем, может. Быть вот, в эту штуку поиграть?
alice_suslova: Смотреть. В. Любом случае это. Только сами члены. Команды все решают. По этому
alice_suslova: с чего то. Нужно начинать?
Anton Sidorov: Выскажете еще. Да, кто нибудь выскажете?
Евгения Генрих: У меня есть у меня есть вопрос, Да, то, есть, как любительница статистике и подкрыть в разные кнопочки, Я, конечно, в восторге, от исходящего, очевидно, но у меня такой вопрос, есть. Да, Вот у нас тут. Например, Заявлена часть архитектура да. Экосистемы, Траляля,
Евгения Генрих: Я, не могу выставлять оценки коллегам. В смысле вам, потому что я понятию не вмею, кто тебя тут делал. Вот, И как, ну, просто, потому, что я присоединилась, в тот момент, когда вы, уже какое то время поработали, а также, я была супер, выключена в то, что я, делала
Евгения Генрих: и, соответственно, ну в той части в, которой мы там писали я писала. Сценарии. И я понимаю, кто вот увлекался, да там про контент завод. Встал, мне тоже понятно, А вот, про остальное мне совершенно непонятно, И Я Ну, я Считаю что, это какая бессмысльная история что, мне от Балды. Ставить какие то оценки это. Очень странно?
Anton Sidorov: Смотри смотри смотри смотри Если, ты, Воздей выбираешь, свое имя, и, ты, участвовал только, в контент заводе, просто оно это понятие, не имеешь, что к одну галчу контент. Завод, все.
Anton Sidorov: Ты. Остальные. Ты не выбираешь, и они просто, не участвуют?
Евгения Генрих: А все, окей?
Anton Sidorov: И не влияют, получаются на перекос весов?
Евгения Генрих: Супер! Я просто по твоему, потому что ты говорил я думала, что, мы все. Заполняем. Все эти по всем проектам и поэтому?
Anton Sidorov: Галочки, Они как. Раз подразмевает что, мы выбираем то? Где, продукты, в, которых ну я лично Участвовал очевидно делал что. Если ты не участвовал в разработке архитектуры но как, Быть галочки не надо стоит и, понять, не имея, что там делать это, все, подразмевается звезда
Anton Sidorov: Виса, То есть, распределяются относительно того, что
Anton Sidorov: ну, какой, вклад реально был, внесен Вопросы еще.
alice_suslova: Компании.
alice_suslova: Выходит на Эпило.
alice_suslova: Они сами с органическим ростом вырастают, быстро?
Anton Sidorov: Ну. Че. Давайте. Попробуем Поиграть, в это
Anton Sidorov: если как мне, понравится, ну, значит, попробуем, другой механизм?
Dobroyar (Igor): Есть вопросы, предложения?
Anton Sidorov: Давай?
Dobroyar (Igor): Мне Кажется Лисообразно человеку дать, возможность, пользовать самому себя уценить, но, вероятно, не, стоит, учитывать, это, в, общем почете то из просто некий, показатель как он себя оценивает но. Я, Так понимаю что, все равно участник он логиница
Dobroyar (Igor): каким. То. Образом да верифицируются ну То есть, понятно, что он со своего личного кабинета там где то, голосует но именно, не учитывать вероятно, имеет слысл и, его, собственную,
Dobroyar (Igor): оценку себя в зачете, конечно, а потом, почему чему ну потому?
Anton Sidorov: Почему? Да? Почему не участвую?
Dobroyar (Igor): Ну. Это. Может быть как, бы
Dobroyar (Igor): ну предположи. Что, там, Тысячу, человек например
Dobroyar (Igor): тысяч человек в работе Находится, Там, в личном кабинете и есть большая вератность того что пользователь сам, себя будет конечно переоценивать, но, это, нормальный, естественный процесс такой ну потому, что, возможно. Если эти оценки баллы будут привязаны каким то токинам
Dobroyar (Igor): и логично что, это, просто натура такая, человеческая, каждому, как правила, человеку нормальному хочется. Больше заработать поэтому, он, всегда будет ставить себе максимальный результат но он может, это. Сделать как бы объективно
Dobroyar (Igor): да чтобы, ну показалось. Хочешь проголосовал, себя. Хочешь нет. Но объективную оценку наверно, должен это делать со стороны ее учитывать уже?
Anton Sidorov: Смотри Но, Она я сори позволь просто. Здесь. Разответить пока они, ушли, из контекста да
Anton Sidorov: для этого. Как раз предусмотрено же, что во перха Это не система которая, ценивает, тысячу, человек?
Dobroyar (Igor): А это?
Anton Sidorov: Речь издет про маленький круг том что ну в березовых, компаниях вседелится, на круг?
Dobroyar (Igor): Пятый, сезон?
Anton Sidorov: Небольшая команда, которая?
Dobroyar (Igor): Привет?
Anton Sidorov: Разводят, какую, то, определенную единицу продукта и соответственно это. Здесь Не, может быть. Тысячи. Человек очевидно что Для, нее такой подход не работает, и второй момент, про значит переоценку самого Себя, да. Вот. Еще раз у. Тебя есть есть.
Anton Sidorov: Процент какой кузунов, какой процент продукта. Сделал. Я. Вот эта оценка тебя. Самого?
Dobroyar (Igor): Добрый день?
Anton Sidorov: Если даже я себе, сюда поставил сто процентов
Anton Sidorov: потом, моей вот. Это оценки. Будут Вот. Здесь в, Общей оценке противостоять Шесть других человек
Anton Sidorov: и. Если, они поставили здесь два процента но у. Вас есть в результатах мыть.
Dobroyar (Igor): Что?
Anton Sidorov: Не сходится значит с твоей самоценкой здесь.
Anton Sidorov: И, собственно, всего, так. Оно и нивелируется если есть. Расхождение я тоже, как, Эдуар Тоже, выше сказал, то оно корректируется. Фасилитируется. Прямо навстречу от. На общей то, есть мы, как, бы говорим но, мы считаем, что от, оценка, не неадекватна,
Anton Sidorov: Ночь Нужна скорректировать.
Dobroyar (Igor): Ну, Если, она, не влияет в клектин. Если, Я буду условно каждый, раз заходить и выставлять себе в максимальную оценку Но это такой, теоретически. Может быть, А что мне мешает и кто мне за это накажет, и осудит никто. Но это. Будет необъективно?
Anton Sidorov: Да ну. Здесь, видишь. Здесь работает. Принцип бирюзовых организаций по том что оно эта, оценка она происходит открыта то есть Это не закрытое голосование. Мы Все заправились коморки каждый, там себя сто процентов?
Dobroyar (Igor): Дешево?
Anton Sidorov: Мы делаем это на таких Вот встречах и все, смотрим, и, здесь как, бы ну если. Ты. Будешь. Каждой. Встречи, выставлять себе там оценту. Сто. Процентов по. Каждому. Проекту?
Dobroyar (Igor): Ты Же Говоришь про анонимную историю
Dobroyar (Igor): никто не убит. Сколько я проголосовал.
Dobroyar (Igor): За Кого?
Anton Sidorov: Ну, Подожди, Ну, смори, результат То будет, как там, там будет, понятно, что есть, а сама, Оценка А есть, оценка пиртупир?
Dobroyar (Igor): Ну От, Смотреть, да как механики, просто смысл. В том что вот идея, а, как ее принимать, или нет что, за себя голосовать, Оно не учитывается. Ну, Как, бы может иметь смысл второе. Я. Вот эдуард Затронил Тему дао
Dobroyar (Igor): Я. Понимаю что когда на, старте. Каких, таких организаций, там может быть, разные модели, генерируются определенное, количество. Начальных токинов и основная, масса. Она Может там принадлежать
Dobroyar (Igor): первым. Там, каким, то фаундером да. Потому? Что как, правила на старте даже, на зарождение идеи на. Ее. Развитие затрачивается большое количество ресурсов рисков да там чтобы. Столкнуть. Это. Все
Dobroyar (Igor): Вот и
Dobroyar (Igor): может быть, такой момент. Вот моя идея заключается работающее и введение проектов, сопровождения и вхождения в доле различных там историй. Минимум движений минимум, отсветки но. Максимум кпд От Каких то действий то есть, я могу, не, участвовать пример в каких нибудь. Зумах. Гипотетически
Dobroyar (Igor): Ну Принеси, один раз какую. Нибудь совтину.
Dobroyar (Igor): Которая увеличат, в на, этом разбеге на забеге
Dobroyar (Igor): эффективность работы? Всей Инфраструктуры Просто в разытом да там на восемьдесят процентов. Но я че сделал я, просто там связал кого то с, кем то или, просто дал какую то программное решение и. Ушел,
Dobroyar (Igor): и, по сути, этот вест этого
Dobroyar (Igor): какой. То Фиче Он может перевешивать вообще все да по. Большому. Счету, и как вот, эти, моменты учитывать?
Anton Sidorov: Ты. Вот. Здесь вот, у тебя что, именно делал ты указываешь. Какой процент, продукт сдел я ты говоришь я? Вот? Внес
Anton Sidorov: там восемьдесят процентов. Ты. Говоришь. Что сделать, принес, софтину совтину увеличив кпд?
Anton Sidorov: Кпд? На Там Четыреста Пятьдесят процентов?
Dobroyar (Igor): Все, условно на забеге она, может, Они в забеги. Они ж сумируются в итоге Там. Я так понимаю, в какой то, момент, что
Dobroyar (Igor): вот эта ценность она, может, быть очень кратно недоценна недооценена в. Принципи глобального в экосистеме проекта. Таким то. Волос Что. Я, меду?
alice_suslova: Комитарий один. Маленький. Сейчас.
Anton Sidorov: Ну Да, Бирюза еще раз, она. Подразмевает как возможность, на это влиять да если ты это? Четко, Донес до. Команда
Anton Sidorov: то, почему нет, Кто будет против, то, но ты значит увеличил, кпд командный. Четыреста Пятьдесят. Процентов. Думаешь. Кто То, Здесь, это будет, против того чтобы тебя, за это вознаградить. Мне Кажется нет.
Dobroyar (Igor): Что это?
Anton Sidorov: Не держать как, бы в себе да. А, потом не ходить там типа. Вот мне. Ничего. Не дали но я тут это значит увеличил. Всем кпд. Нет?
Dobroyar (Igor): Об этом. Четверо?
Anton Sidorov: Открыто. Заявляешь и всех, ставишь об этом возвестности?
alice_suslova: Антон Можно. Я. Расскажу сейчас?
Dobroyar (Igor): Да?
alice_suslova: Однажды. Компании Одна Производящая жубную пасту не, знала, как, повысить продажу
alice_suslova: она, поставила, задачу, с сотрудником кто Придумает как повысить Продажу на пятнадцать процентов с минимальными усилиями
alice_suslova: тот. Получится Неско Десятка Тысяч Долларов
alice_suslova: вот один, сотрудник, сказал всего. Там сколько. Пять, слов,
alice_suslova: и это принесло компании. Увеличение продаж. На пятнадцать процентов.
alice_suslova: Колгейт. Вам не помню, какая он просто сказал, что, нужно давайте, увеличим Дырку на пятнадцать процентов?
Dobroyar (Igor): Ага?
alice_suslova: Они просто увеличили дырку. На пятнадцать процентов. Это компании принесла неско миллионов долларов
alice_suslova: прибыли вот. Вот. О чем. Говорит игорь Иногда вот эти слова. Пять слов, произнес и выиграл вот. Внутри компании вот. Этот вот там Был Пул разыгрывался, кто. Придумает как, минимально там сделать вот такую фичу?
Anton Sidorov: Ну. Я, не вижу здесь противоречия ребят смотрите. Смотрите. Значит. Здесь, вот. Продукт, приставим что Вот, этот, продукт, называется дырка больше стал на пятнадцать процентов,
Anton Sidorov: и мы, Этой. Дырки на основе нашего забега допустим, все все у. Нас продукты по сто рублей стоят да Вот так вот.
Anton Sidorov: Ну. Допустим, по сто рублей, все стоит, адырка стоит пятьсот миллионов
Anton Sidorov: Потому Что она реально, столько заработает ее рыночная стоимость этого продукта, которого называется дырка
Anton Sidorov: И Вот она получается, что она принесла больше всего веса?
Dobroyar (Igor): Джой. Как?
Anton Sidorov: Когда этот человек оценит, что даже он сделать вклад. На Десять процентов его общее, Вознограждение будет?
Dobroyar (Igor): Помощник, восемь процентов от кула?
Anton Sidorov: Пицца?
alice_suslova: Работать?
Dobroyar (Igor): Мне. Ну. Если, здесь Если, здесь, конечно, вот, можно, так деньгами условно рассчитывать если. Предполагают что, продать пятьсот это какие то токины,
Dobroyar (Igor): но они все одно скорее Все должны. Быть лимитированы я? Просто услышал про десять процентов. По белбину по системе Всего условно есть. Десять, баллов условны. Это токины какие, то
Dobroyar (Igor): Вот и вот о, чем речь они, что, оно эмиссию как, определенную, эмиссии, Обладают, Да И Вот эта идея там на пятнадцать процентов.
Dobroyar (Igor): Как Ты Ее оцифруешь она может? Долгосрочно поменять всю картину?
Anton Sidorov: Нет, десять Десять баллов. Это распределение Которое тебе, нужно сделать относительно переоценки просто для упращения да чтобы у, тебя не было опять же как, это. Соблазно всем. Поставить десятки или всем поставить нули нет. У. Тебя есть, десять, баллов это ты должен распределить Если хочешь поставить там?
Anton Sidorov: Эдуарду Десять, баллов ты, Можешь сделать но ты больше, никому, не можешь поставить. Даже единичку
Anton Sidorov: вот в чем смысл белбина. Ты можешь поставить Эдуарду Четыре распределить, постальным например вот. Так
Anton Sidorov: окей, то Есть, Вот, вот, В чем, смысл это не. Это не. Деньги это просто. Банк?
Alexandr Gorbunov: Распределение с помощью?
Anton Sidorov: Отношение?
Alexandr Gorbunov: В отеле?
Anton Sidorov: Соотношения. Оно уже повлияет на процентовку, которая пойдет вот в продукте, в ценности точнее продукта который, мы как, распроизвели,
Anton Sidorov: вот. Такая идея, короче. Давайте. Попробуем если. Зайдет то?
Dobroyar (Igor): Я В любом случае, круто, круто, Вообще Она, все. Это, выглядит и оформлено так просто такие. Идеи. На Будущее с чем сталкивались, Поэтому этак мысли вслуха?
Anton Sidorov: Не это, все это все легитимно просто. М, Еще Посмотрим. Что из, этого работа чего не работает и дальше просто будем докручивать. Это же опять первый блин
Anton Sidorov: поэтому?
alice_suslova: Путешество?
Anton Sidorov: Давайте не судить строго давайте попробуем определить. Вот с отношении продукт и глю да то есть. Сколько. В вот в этом забеге
Anton Sidorov: мы хотим аллоцировать на именно продукт на ценностями на продукта и Сколько мы, хотим именно на клей да то Есть, Глю? Еще раз. Это
Anton Sidorov: как это такая пронизывающая ткань да. Которая, вот все весь этот процесс.
Anton Sidorov: Получается. Свила Воедино да то сюда, относятся, межличностные отношения. Сюда относятся. Например, я. Не знаю сам старт. Проекта да. То. Есть там, поддержание деи значит там моральный, дух
Anton Sidorov: коммуникации, вот это все такие то. Софт применения Наверное, Софт. Скелов я. Бы сказал?
alice_suslova: У тебя. У нас?
Anton Sidorov: Как думаете?
alice_suslova: Где то будет оцениваться там, еще, как отдельный продукт, идет, или?
Anton Sidorov: Нет глю. Это вот общая ткань вот она, она, идет вне, продуктов это вне. Продуктовый Веч который идет, просто через весь забег?
Alexandr Gorbunov: А оценивается ли она деньгами спрашивает эдуард?
Anton Sidorov: Она деньгами, так как она деньгами оценивается
Anton Sidorov: а Она по проценту от общего пула, оценивать, то, если мы говорим что, Вот у нее, например, ноль процентов. Да, то у нас получается. Все Деньги. Уходят в сторону
Anton Sidorov: веса в сторону весопродуктов
Anton Sidorov: слушай я сейчас я. Не знаю как, она это считается по, моему она. Просто влияет в Итоге, на,
Anton Sidorov: на то что, Если а. Я вспомнил как, она считается допустим,
Anton Sidorov: Если у нас вклеен, Ноль Дату не важно
Anton Sidorov: сколько, вот, здесь на, кого распределено никому ничего за, этот крей. Не достанется
Anton Sidorov: а если у нас здесь допустим сто процентов то, здесь наоборот, не. Важно. Кому что, достанется, за продукты
Anton Sidorov: будь важна только. Вот. Этого Оценка за общую ткань?
alice_suslova: Окей, Так?
Alexandr Gorbunov: Процент от попщего пула распреляется. Ну. Правильно, понимаю. От продуктов сколько. Ценик поставишь типа во? Всех?
Anton Sidorov: Да, реальная, реальная, как бы сумма которую мы заработали, она считается от рыночной стоимости продуктов идея ключевая. Такая, Еще, раз, потому, что у нас нет пока капитализации да. Может, быть потом, мы, ее нужно будет сюда добавлять но пока мы с вами должны сейчас будем ценить каждый продукт
Anton Sidorov: Да Какую доценку поставить
Anton Sidorov: условно? Рыночную, там не? Знаю насколько? Это мы, можем ее скорректировать вот здесь да зафиксировать все. Эти веса
Anton Sidorov: и, относительно это уже давать Оценку?
alice_suslova: Игорь. Скажи. Пожалуйста, как, к, твоему опыту вот? Рыночную? Оценку каким образом. Ставятся. Мы Сами ставим или например июшку просим или на рынке. Уточняем Сколько Такой продукт стоит как вообще? Это происходит, обычном?
Dobroyar (Igor): Слышно. Честно. Говоря. Очень Плохо это, самое из Микрофона
Dobroyar (Igor): Ну как оценить да. Я, думаю? Что классиче? Как, я понял, Это классическая, Наверное, история оценки, А потом, только да, уже. Если привязывать Токина,
Dobroyar (Igor): уже с учетом, того, что в котом планируется, какая будет экономика.
Dobroyar (Igor): Джой Сначала Классическим Образом оцифровать оценить, подасть, уже подвязательность?
Anton Sidorov: Но классически, Но то как ты, мне что, ты, мне, что?
Dobroyar (Igor): Ну, Как, Капитализацию, Компании?
Anton Sidorov: Нет. Не проклизацию. Компани. Еще сопрос про. Продукты?
Dobroyar (Igor): Как оценить внутри продукты?
Anton Sidorov: Да Ну, Вот, мы, сделали там сериал, да. Как. Нам Его оценить вороничную стоимость?
Alexandr Gorbunov: Типоусловно ну, типа, упаковку приложения вот. Разработка приложения стоит по рыночной цене там оценивать. Это из Команду выбрать или, это, как то, по другому
Alexandr Gorbunov: Иришку Спаситель?
Anton Sidorov: Ну Да Ну, как, бы, идея такая что, рыночная, стоимость, это вот сколько Бы мы заплатили за создание вот этого продукта Если мы сейчас пришли б на рынок и, сказали нам нужен вот этот продукт?
Dobroyar (Igor): Ну скорее, всего первая, мысль, что, допустим контент, завода, или о чем, Мы Говорим это все таки подразделение? Маркетинга? Который влияет на общий оборот на выручку заходность
Dobroyar (Igor): опять. Же. Классическая какая, система. Как Понять насколько важен? Маркетинговый? Инструмент не, спасчитать
Dobroyar (Igor): как отдельные? Продукты Сколько он. Дают выручки здесь. Она. Подготов цифры?
Anton Sidorov: Ну, Да, вопрос, то. В, том, как эти, цифры определить понят что в, цифрах?
alice_suslova: Можешь?
Dobroyar (Igor): Смотреть?
alice_suslova: Если мы оценим по другому, Вот у нас. Есть архитектура
alice_suslova: сыш, не?
Dobroyar (Igor): Лохо?
Alexandr Gorbunov: Плохо плохо. Эдвард. Слышного?
alice_suslova: Что лучше слышно.
alice_suslova: Нет, я не понимал?
Anton Sidorov: Проверь. Опять, пожалуйста громкость. Микрофона може Что, Опять, вас это там?
Anton Sidorov: Система умешает?
Dobroyar (Igor): Может быть тут. Оценить. Сколько вложено? Да, по простому. Субпродуктовый. Да, на условных контент завод Сколько
Dobroyar (Igor): Он употребляет да там ресурса и?
Anton Sidorov: Ну, Да, как, быть теоретически оно, как, складываться даже, таж самая личная стоимость то есть допустим?
Dobroyar (Igor): Да?
Anton Sidorov: Там, человек в часы. Затраченные на разработку этого. Продукта, Да, помноженный на Стоимость этого. Человека?
Anton Sidorov: То есть Сколько он? Там допустим потратил десять часов один. Час. Стоит Десять Рублей Значит Десять на десять получил стоимость сто рублей все, достаточно тревелень считается плюс
Anton Sidorov: коксы. Да. То есть, капитальные, там затраты например, которые были, потрачены там на компьютинг генерации
Anton Sidorov: да там Есть, реальные цифры еще тот компании которой там генерировал, этих там Видос. Вот там все достаточно. Тривиально,
Anton Sidorov: Смысл смысл, в этом но, еще раз я придерживаюсь мнение эдуард В Того что, это должна быть.
Anton Sidorov: Вот общая оценка такая, как, бы на командная да, А, не то что, каждый пошел там, запись, вся в коморке и пошел Делать, Рыночную оценку каждого продукта но, на перх мы все. Просто. Сдолбаемся это делать каждый раз.
Anton Sidorov: И вторых, наверное
Anton Sidorov: я, бы, в идеале вообще, бы все реально. Там, отнес отдал бы Аишке Да, чтобы она там искала делала там. Ресерч по рынку сама Там чем считала, смотрела, на нашу задачу, которую мы это сделаем я думаю. Мы к этому придем. Рано ли поздно
Anton Sidorov: одному котом придем.
Anton Sidorov: И это. Будет. Такая как бы независимая оценка. Да, она там не может повлиять на то, чтобы там поставить с одному выше другому. Больше Нет, Он дастальные средств с рынка
Anton Sidorov: такое. Объективное. Скажем. Так, Решение, я. Думаю что, к этому набытоге прийти
Anton Sidorov: ну короче. Давайте. Делать еще, раз продукт глю предложение. Какие.
alice_suslova: Давай?
Anton Sidorov: Мое предложение. Принц парета, Восемьдесят на двадцать?
Alexandr Gorbunov: Тридцать на семьдесят?
Anton Sidorov: Тридцать на семейство так,
Anton Sidorov: тридцать. Продукт, семьсот?
Alexandr Gorbunov: Вопрос?
Anton Sidorov: Клейно?
Alexandr Gorbunov: Наоборот?
Anton Sidorov: А тридцать отак?
Alexandr Gorbunov: Семь, семь?
Anton Sidorov: На тридцать еще предложение
Anton Sidorov: мы. Пока с тобой посередине если. Я предлагаю принцип парата ты предлагающий. Семьдесят, на тридцать минуло здесь, семьдесят, пять?
alice_suslova: Хорошок?
Anton Sidorov: Формальное возражения есть,
Anton Sidorov: если возражений об основных нет. Давайте. Двигться, дальше так во. Первых. Проверим, Давайте, еще. Раз имена, Эдуард евгения Александр Игорь Тимофей Алиса, Антон, Никого И, Не, Пропустил Не забыл
Anton Sidorov: седа дальше продукты, Давайте еще. Раз. По Продуктам. Да. Архитектура еще раз Что такое разработная архитектура самого
Anton Sidorov: проекта доктор Скул Платформа. Доктор, Скул Плюс Сам Прототип, приложения которому, видели минисериал Это Четыре Ролика.
Anton Sidorov: Коров включается пролог Первую, серию с внутрима, роликами да. Водная. Ветка и две ветки на развилке
Anton Sidorov: они. Себя вот. Эта штука она. В себя включает. В том числе сценарий, подготовку. Да, Создание этого сценария, там поиск материалов. К этому сценарию.
Anton Sidorov: То есть, ну, я там на тимофее в том, числе, намекаю Да, что там вот там? Подбор например, медицинских, материалов от. Все тоже сюда. Входит
Anton Sidorov: пилотный урок здесь. Тесто. Презентация, Это, все. Что вошло в. Контент мобильного приложения, как вот на этом пути.
Anton Sidorov: Контент завод. Это проце, и, собственно, процедуры, которые проводились для того, чтобы сделать этот сам ролик контент.
Anton Sidorov: Почему это отдельный продукт? Потому что он дальше терражируется и масштабируется как на весь бизнес на другие проект. В. Том числе. Ода на, основе, того что, было сделано Сейчас мы. Формируем
Anton Sidorov: процессы процедуры, и там нормативные. Документы условано ну. Прям. Грубо Горя. Схема, как, мы, чего, делаем, как мы работаем, Там? Кто, нужен в команду и, так, далее потом. Что, мы это уже понимаем Притоки Процесса
Anton Sidorov: и, дальше мжет масштабируем в конечный продукт.
Anton Sidorov: Условно здесь нам нужно сейчас понять сколько, мы заплатили сейчас в консалтинговой компании чтобы, она нам выстроила вот. Этот процесс потому, как, мы его сделали
Anton Sidorov: окей.
Anton Sidorov: Че. Поехали, С, Чего, Начаться комфортнее у кого Есть предложения? По оценке какого? Из продуктов?
Anton Sidorov: Предлагать
Anton Sidorov: кто чел знает
Anton Sidorov: я, как могу адекватно оценить там наверное архитектуру на том. Что для, меня ближе всего и прототип приложения врача?
alice_suslova: Давай попробувала. Антон. Так Предложи, какое, то, если, мы сейчас понял что, это сложно тода берем тайм Аут какой то?
Anton Sidorov: Давайте. Давайте. Окей. Окей окей. Сморите, допустим. Я, рассуждаю, так, да, то. Есть Архитектура насчет
Anton Sidorov: Чтоб Вы понимали, да, что такое вот, архитектура этого штука Это Вот По суті финальный, документ который, там был разработан который, вся, представляет
Anton Sidorov: план того, как будет, выглядить,
Anton Sidorov: значит платформа. Доктор Скул. Он. Основан. На ресерче всех. Тех материалов. Которые у нас уже есть собрано по проекту того как часто доктор скул там делается Обычно. Это дается на работу там команде. Разработки архитекторов
Anton Sidorov: обычно делать там один архитектор плюс один два. Разработчика с, темный, аналитик, да и,
Anton Sidorov: они собственно, представляют в качестве такой консалтинговой услуги. Такую
Anton Sidorov: выдают. Вот такую вот. Презентацию в конце да. Допустим, вот. Это. Ваша.
Anton Sidorov: Архитектура. Плюс прототип мобильного приложения, которому сделали это два
Anton Sidorov: по сути. Это веб приложение, Да, которое там, с ограниченной функциональностью. Но функциональность в нем есть. Она работает
Anton Sidorov: публично. Да, это вот наш самое наше приложение, которое вот здесь Протоап Докторскул Если бы мы отдали такое приложение на рынок то, понижение оценке
Anton Sidorov: Фрилансер взял бы за него. Я не знаю там ну
Anton Sidorov: наверное Пятьдесят, семьдесят, тысяч, рублей, я бот поставил прям вот минимальную, оценку там семьдесят тысяч. Рублей наверно так давайте пятьдесят там, за,
Anton Sidorov: самопреложение да. За. Архитектуру ну архитектурно фрилансе. Стоила. Бы Наверное, тысяча сто пятьдесят,
Anton Sidorov: Вот, примерно, так, Это прям наверно прям минималка да. То Есть, Сто пятьдесят плюс семьдесят семьдесят, пятьдесят, сколько, двести, двадцать. Да получается поправляйте? Меня? Если? Я Неправильно двести, двадцать тысяч
Anton Sidorov: максимально за. Такой прототип ну средняя, Там, студия. Я, думаю, Взяла бы, тысяч двести двести пятьдесят,
Anton Sidorov: за прототип заготовый, за финальной за архитектуру
Anton Sidorov: ну прям сильно много. Если взять Там какая, нибудь, стандартная консалтинговая, айти. Компания. Там в москве она взяла Бы Там Миллион полтора Я думаю, не меньше, но
Anton Sidorov: я сейчас не пойду. Вот как быв, прям. В тир в. Топ Тир. Да. Прям, В Топ. Шел.
Anton Sidorov: Этих, компании. Я Думаю, что там, в среднем така архитектура бошлась бы Тысячу там триста максимум
Anton Sidorov: триста. Может быть Пятьсот Но окей возьмем по, нижней границе там. Триста да плюс приложение. Там. Сколько я. Скал. Двести. Пятьдесят
Anton Sidorov: вот, я б Оценил? Это Сколько триста плюс, двести пятьдесят да пятьсот пятьдесят, наверное, максимальной
Anton Sidorov: максимальный порок. Вот Так получается, что ли
Anton Sidorov: триста плюс двести пятьдесят правильно же? Пятьсот пятьдесят
Anton Sidorov: вот как. То Так я, рассуждаю вот, получается среднее, среднеизвестное. Там. Триста Восемьдесят Пять что. Думаете.
Alexandr Gorbunov: У меня тот вопрос сразу. Ну. Там, Типа, я, просто работал там но, со студиями и, опять, же, приложение отготового, да, но за готовое приложение у нас пока ну не готовое?
Anton Sidorov: Нет, нет. Не готовая. Прототип я. Говорю. Про прототип прототип?
Alexandr Gorbunov: Может, на двести бы, не взяли, наверно. За прототип студии.
Alexandr Gorbunov: Ябота?
Anton Sidorov: Ну я. Имею в прототип то, рабочий, то есть. Вот Тот который, ты видел да к которому, Можно, зарегистрироваться, который работает там. Вот как мы вообщем, то и сделали его,
Anton Sidorov: То есть, то, что называется прототипы то не уменьшают его как, бы функциональности в. Плане того что он должен работать
Anton Sidorov: я. Поэтому, и говорю, что, может нельзя или не знаю ну, говори как себя есть Предложение, по, умешению?
Alexandr Gorbunov: Как быстрочно. Блет сто. Пятьдесят бы они, взяли там максимум ну И для. Меня, это, как то, такая цена наверное
Alexandr Gorbunov: ну, за, Прототипирование?
Anton Sidorov: Нижнюю границу я поставил. В. Семьдесят ноль архитектуру, еще сюда тоже прибавляю?
Alexandr Gorbunov: Ну, От, Ну, короче окей?
alice_suslova: Друзья?
Anton Sidorov: Не нет. Говори. Говори. Саша. Я, Тебя, Просто, Горю что?
Alexandr Gorbunov: Я с. Точки зрения, ну как бы если, брать студию то ну за, мвипитом, ищи?
alice_suslova: Антон, Антон?
Anton Sidorov: Ай?
alice_suslova: Коллеги. Друзья. Смотрите, я, сейчас, понимаю что мы пытаемся спросить у тимофея сколько стоит построить Самолет
alice_suslova: У александра Сколько Постоит дом или больницу.
alice_suslova: Вот и это. Очень.
Anton Sidorov: Не. Я не согласен, я не согласен с этим Эдуардом Мы не спрашиваем никого я. Говорю. Если Есть, возражение, вот например, сажал, что, у, меня есть опыт работы со студиями он выскал. Свое мнение если там, не знаю уже не, нет опыт. Работы С студиями разработки. Ну. Так Она, и, молчит, по моему все нормально
Anton Sidorov: мы. Не. Спрашиваем. Никого. Кто кто не, имеет, экспертизы?
alice_suslova: Хорошо, Я просто. Думал о том чтобы, если, мы вот у. Нас есть продукт например, архитектура.
alice_suslova: В этой. Архитектуре участвовал участвовала там же три человека?
Anton Sidorov: Да?
alice_suslova: Стоимость каждого человека. У каждого есть роль своя,
alice_suslova: кто то, сомещал несколько ролей, при
alice_suslova: построение архитектуры, да. Вот, эта стоимость роли. Мы, тогда должны может быть не оцени стоимость конечного продукта
alice_suslova: а стоимость рыночной стоимости роли этого. Конкретного. Участника то есть группа. Говоря. Если мы взяли бы не на рынке. Может быть, ну, хорошо, на, рынке на, не, либо, человека исполнителя
alice_suslova: или еще кого то вот сколько у, человек будет стоить на рынке таким. Образом мы, можем посчитать внутри продукта
alice_suslova: стоимость. Каждого участника и у. Нас получается операционные ну груп гарате Расхода которого Александр обозначила операционные, То есть, группу говорят. А, у, нас есть там минисериал пилотный, рок, Мы пригласили. Эксперта. Гаева тимофея В Качестве Консультации там
alice_suslova: предоставить. Ну. Сколько, это стоит на рынке там мы ее спросить? Сколько у тебя стоит Такая услуга на рынке вот Нам Нужно?
Anton Sidorov: Да?
alice_suslova: Он. Сказал, слушай, у. Меня, стоит. Этот на рынке там ну сто. Котарь.
alice_suslova: День. Дальше, мы пригласили, мы. Помнили что. Нам. Нужна, Роль, сценариста очень, важная, роль, без которой, мы ну не. Сможем. Забег учаться. Мы пригласили Сценариста Сколько у тебя. Стоят Такие вот
alice_suslova: рыночная, стоимость тех услуг которые, ты, оказываешь. Понятно, Что Есть, люди. Которые, там дороже, берут, люди которые дешевле берут?
Anton Sidorov: Да, Для этого предусмотра минимальная максимальная оценка. Так Мы этой делаем. Дуак. Я ж горю, вот, Вот это. Стоимость. Суммарной, который получается за этот продукт. Вот мы сюда и вписываем Мы это делаем.
alice_suslova: Человек. Он. Может оценить внутри Вот. Я. Участвовал в архитектуре
alice_suslova: кто то, участвовал как проджект да или, как Аналитик и говорит вот моя. Внутренняя рыночная оценка и. Тогда у нас в групп говорят сам. Продукт. Собирается. Из Рыночной оценки
alice_suslova: конкретных людей мы не пытаемся его собрать целиком, Потому что вот это очень сложно сделать мне кажется когда. Мы,
alice_suslova: каждые. Внутри продукта разбиваем на роли в, горя в эта то Ролевая модель. А сколько эта роль стоит на рынке
alice_suslova: и? Тогда мы можем прогнозировать
alice_suslova: ты сейчас. Скажешь. Там. На следующий, забег, Нам. Нужно для того, чтобы поднять архитектуру нам нужно, занять там трех разработчиков юикс дизайнера Еще Кого. То и мы тебя спросим а сколько это будет. Стоить на рынке потом. Скажешь Вот. Это в среднем будет столько это стоить
alice_suslova: мы анонсируем что. Вот. Этот нам бюджет нужен на реализацию без него. Мы не можем там
alice_suslova: сделать. Не Знаю как, это
alice_suslova: таким. Образом у. Нас стоимость. Каждого продукта будет собираться из реальной стоимости человека не самого продукта а человека, и сколько инструментов было затрачено на это? Производство на производство архитектуры у нас было. Затрачено Там три
alice_suslova: землекопа и один, одна лопата вот стоимость. Землекопа. Стоит. Столько то столько только то на производство там, пилотного урока нам было нужно?
Anton Sidorov: Ну окей Не, где. Я, понял, посмотреть где я, Заключаются в том что мы оцениваем, во здесь оценку ставим ни продукту. Мы разбиваем каждый продукт на несколько ролей и ставим оценку каждому
Anton Sidorov: правильно же. Где Я понял?
alice_suslova: Ну Да, то, есть когда, когда, человек просто сам себя оценит или, мы оцением человеку вот. Он, мне кажется так может быть, когда продукт, у нас, кажется?
Anton Sidorov: Но может, быть, но простори перебью. Но просто это сильно, очень усложнит же схему, потому что на каждый продукт, ну. Будет все. Вот этого количество полей, который нужно, заполнить, будет помноженно. Количество людей на каждом продукте запустим. Здесь нужно. Там четыре. Человека.
alice_suslova: Стоит?
Anton Sidorov: Место двух форм, нужно будет заполнить в восемь.
alice_suslova: Каждый человек сам себя заполняет, то есть, ну, Группаражения, сама. Знает. Сколько Она стоит, на рынке ну и мы
alice_suslova: если. Ее. Оценка превышает, наше ожидание?
Anton Sidorov: Во вово. Во Ну, Подожди, Ты, Говоришь, Ключевые, слова, наши ждание мы. Как как. Оцениваем.
alice_suslova: А мы не знаем?
Anton Sidorov: Так Вот смотри я, же как, раз и говорю вот это, все, же ну
Anton Sidorov: здесь же. Продумано, смысл в. Том, что каждый себя оцени может, но
Anton Sidorov: у нас должен быть некий. Пул, Да, который мы можем. Условно распрезлить. То есть сто рублей которые мы Сейчас, сделим с вами?
alice_suslova: Понятно?
Anton Sidorov: Как мы дедем, как бы, ноль, но как бы все все оценят, восемьсот тысяч, миллионов?
alice_suslova: Что такое? Вот Что такое архитектура
alice_suslova: вот? А, Что вы там сделали а? Кто там участвовал?
Anton Sidorov: Ну? Да, Ему, расскажем, и чего
Anton Sidorov: ну, я, могу рассказать показать что. Такое архитектура?
alice_suslova: Открывалась. Вот инструменты. Затрачены, и люди затрачены. Минисериал инструменты, затрачены, Люди затрачены. Пилотный урок,
alice_suslova: инструменты, люди, контен, золоты, инструменты, люди, конкретные. Да и потом это схлопываются как пендель, друг. Говоря, в единую, эту ценночный лист и, у нас, формируется как бы условно, пенедель, каждого, продукта, но неподробные там понятным?
Anton Sidorov: Гм?
alice_suslova: Пяти не будет
alice_suslova: в каждом продукте но, мы тогда это будет прозрачно там. Архитектура. Там Аналитик. Какие Роли, Вы сколько затрачено усилий. Во сколько свой труд оценивает?
alice_suslova: Вот вас, только то все понятно. Он Не может оценить там труд если, он, Миллионы будет писать а на рынке. Стоит сто тысяч рублей
alice_suslova: тогда будет сразу вопрос Расхождение может быть так
alice_suslova: Потому что, цас очень сложный, мне, вот, самому минисериал что, Это значит минисал, мне Вот? Прямо?
Anton Sidorov: Сарин. Не я с тобой согласен, если это расписать, как бы окей, но просто, на, мой взгляд такая веч, еще больше усложнит еще раз месть того, чтобы заполнить, например, в Минисереале. Если у нас сейчас две формы, заполнить минимальная стоимость. Допустим, минисериал. Там стоит не знаю сто тысяч рублей минимум. На рынке. Там максимум не. Знаю. Пятьсот Тысяч Рублей
Anton Sidorov: да. Вот. Мы две. Формы, заполны, Получили Среднюю Стоимость мы извем от, этого?
alice_suslova: Пилотный урок. Нет. Такого. Ну, Что, Значит, пилотный урок это такого Продукта нет?
Anton Sidorov: Как то, нет тест и презентация Но? Почему. Мы же С тобой обсуждали тест И презентация? Внутри Прототипа презентация там была, значит, там,
Anton Sidorov: набор. Теестов который, проходит уроком как, это как, то не было?
alice_suslova: Стоит из людей конкретных, либо у, людей и, либо инструментов, то, есть ли бы я. Должен понимать что мы там пригласили эксперта, которого мы должны заплатить.
alice_suslova: Вот или прогласили там то же самое.
alice_suslova: Ну. Друзья. Мы, я, как, бы, я свои мне не только, сказал, мне, кажется если, мне?
Anton Sidorov: Я. Подожди. Я просто не понимаю, чем твое мнение, то противоречат. Механике методологии точне представленной?
alice_suslova: Единственное раскрытие мне понятне было, легче, было поставить?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Ну. Давайте. Сдобаем, давайте, Сдобаем, Я не, против?
alice_suslova: Буду. Благодарю на примержение, тому, что человек сторонний да пришел если там Тимофей Я, Знаю,
alice_suslova: всех стальных мы уже как были знакомых, и,
alice_suslova: как, понятно сторонний чек пришел, в, команду ему
alice_suslova: важно получить вознаграждение да, и которое соответствует Его, Там, Ожиданием и команде ожидании Вот, джей Например, Ты, где, принимал участие можешь сказать?
Евгения Генрих: Ну. Вообще Весь Мой, опыт говорит о том что о конкретных, деньгах люди договариваются на входе
Евгения Генрих: и как бы, если мы Говорим о стартапе у. Меня просто есть друзья которые работают, в стартапах то там речь, идет либо о, комбинации то есть какие то фиксированные, например, суммы, плюс, процент от привлеченных инвестиций
Евгения Генрих: который, ну, обычно примерно в, три, раза превышает рычную стоимость человека потому, что как бы инвестиции, могут быть, инвестиции может не быть и соответственно. Вот такая история,
Евгения Генрих: Но как бы тут, методология оценки не очень влияет на эту систему. В смысле, что методологии оценки может, быть, любая не, знаю человек, час, там, что, то еще мне, кажется, сейчас есть, принципиальный. Вопрос такой Вот Я вас, слушаю.
Евгения Генрих: Эдуард предлагает в расчетах учитывать не стоимость продукта, а стоимость человека. А Антон. Предлагает как, бы рассчитывать от стоимости продукта
Евгения Генрих: и Вот и вы об этом спорите?
Anton Sidorov: Не. Я не считаю, что мы об этом спорим. Я считаю, что стоимость продуктов формируется и стоимости людей стоимость. Продукта что такое это еще. Раз? Я же просто. Мне кажется рассказывал, но, повторюсь?
Евгения Генрих: Нет, нет. Ну. Смотри. Подо?
Anton Sidorov: Часы, Плюс. Расходы, которые были фактически понесены?
Евгения Генрих: Ну, Яскра?
Anton Sidorov: На Минисереале. Да, человек отработал десять часов и его часто, десять, рублей, десять, на, десять, сто рублей стоит, продукт вот все все просто?
Евгения Генрих: То, как мы сейчас обсуждаем. Звучит так, вот, если б мы пришли не знаю, какой нибудь, нет
Евгения Генрих: игоря можешь. Звук. Выключить пожалуйста, прямо, очень больно. Вуш убьет. Спасибо. Мы пришли бы и купили этот продукт на рынке но. В стоимость этого продукта входит человек в часы. Не Знаю что, там, как, это из нос. Материальных. Средств и прибыль, компании, у которой, мы покупаем
Евгения Генрих: это значит что, мы сейчас, из наших расчетов. Прибыль, должны вычесть?
Anton Sidorov: Окей. Ну Вот, Ходить?
Евгения Генрих: А Ты считаешь как, бы не вы читая вот, и, из за этого идет длящийся уже минут пятнадцать. Длящийся обсуждения?
Anton Sidorov: Почему не начинается терпят сморите у? Нас Же у нас не смотреть еще раз ну Вот. Допустим.
Anton Sidorov: Минисериал, минимум, на. Рынке. Стоит. Еще раз я. Почему. Хочу не учитывать людей про чтобы, нам упростить задачу? Как бокей ну, Это, Час, еще там. На неделю Вот это все дело уйдет, Да, и мы будем читать. Пиэль по каждому продукту будь лет. Проще. Нет. Это. Будет, Сложнее потому что пи Энэль, Нужно будет читать по, каждому продукту нужно будет смотреть согласовывать, правильно неправильно, каждая цифра сверять
Anton Sidorov: ну если Это Как Спокойнее Для Душевного, там, равновесия окей давай. Сделаем, Без, проблем
Anton Sidorov: мне крускажешь что. Такое отход, чуть, проще, если мы считаем что, отмени? Сериал, там стоит, пятьсот, рублей на рынке. И Мы мы понимаем, что студия сюда зложила там, не знаю двадцать процентов своей прибыльни то, давайте высчинем. Двадцать процентов отсюда триста минус двадцать. Там будет сколько там двести шестьдесят
Anton Sidorov: вот? И все проблема решена.
alice_suslova: Давайте Попробуем в любом свете чтобы, не
alice_suslova: хорошо там. Архитектура. Сколько. У. Нас Человек участвовал в архитектуре Вот мне Сейчас ненаглядно, расче сложно вот. В Онлайне мне. Кажется. Так
alice_suslova: Сложно будет, решать, нам такие задачи там нас очень много Времени Будете споров уходите если мы, например, будем, восходить из людей, конкретных то нам проще там, каждой самого себя оценить, и друг друга оцените. Сколько, я сделал
alice_suslova: тогда? У нас. Из этого будет складываться общая стоимость продуктов круто что. Антон. Сейчас Разложился Это сделал. Структурировал Мне Кажется сейчас, в, это, часть, пока можно Сторону в мое мнение отложить и больше фокусироваться на людях а что, я, конкретно, сделал
alice_suslova: и в каких продуктах, я участвовал, то что антон, дальше. Показал. Вот эту классную штуку. Вот Ну более, структурным и, там уже мы попробуем поиграться а. Вот это вот, калькулятор. Там Оттуда Сюда приравнять. Это. Потом должно само сложиться. Мне Кажество?
Anton Sidorov: Да, но така рассчитано. Еще. Раз. Я же показываю. Вот этот. Вот
Anton Sidorov: Блин. Я не знаю может, я, как, плохо, бесняюсь?
Евгения Генрих: Можно, я скажу можно, я, скажу можно, да отлично, У нас. Есть. Вот этот. Калькулятор оценки стоимости каждого. Каждой Части нашей работы. Приложение, Архитектура, троля мы, назначаемся. Условно упрощенно мы назначаемся. Стоимость каждого в смысле каждого этого блока
Евгения Генрих: нашего продукта каждого продукта и. Потом, когда каждый сам будет, внизу заполнять, то что человек, сделал.
Евгения Генрих: Цифры. Автоматические. Изверха потянутся, вниз
Евгения Генрих: и, все по соотношению к процентному типа Женя. Сделала не знаю сорок. Пять процентов от минисериала, от стоимости, минисериала упадет В Карточку жени внутри минисериала, там сорок. Пять Процентов. И к Этому?
Alexandr Gorbunov: Пока не оценило сериал по ценнику?
Евгения Генрих: К этому прибавиться, глю. Какой Какой то кусочек но Вот? Это, общая. Ткань Видимо к этому. Это, Все, скорректируется. На оценку остальных участников вот. Поэтому чтобы, заработала система нам, нужно сейчас оценить стоимость каждого из продуктов
Евгения Генрих: вот.
Евгения Генрих: Мы. Не можем выкинуть эту часть, работы и сделать только нижнюю?
Anton Sidorov: Там, что вот это. Вот оценка. Она нам дает вот эту сумму, которую мы как раз распределяем том что, у нас этой суммы. Нет. Да, У нас нет еще раз капитализации никакой рыночной нам нужно. Понять. Сколько мы распределяем то,
Anton Sidorov: это первый шаг, мы его. Сделаем второй, шаг самооценка
Anton Sidorov: и оценка всех остальных по продуктам. Кто Сколько вложил в Каждый продукт?
Anton Sidorov: Это две части Разные калькулятор. И ребята еще раз. Это один калькулятор. Он. Стоит. Из Трех частей первая это вот установка. Потом. Мы его сводим, результаты все, выедино этот. Сюда. Вот. Я буду вставлять Вот эти коды, которые будут формироваться воздей у каждого. Вот отсюда. Вот скопировать в буфер
Anton Sidorov: я. Его сюда вставляю
Anton Sidorov: оно все, видете оно нимно то, здесь не написан кто, сколько, все поставил считаем, посчитать и. Вот нас рождается такая вот оценка
Anton Sidorov: эльца и, Здесь вот. Уже вот там. Сколько кветоке Кому распределяет?
alice_suslova: Сделать сериал от Самшин. Давай попробуем Как Мадон прилагает модель как она работает? И Дальше, ж будем смотреть на Результат я так предлагаю, чтобы вот
alice_suslova: в революции антон круто Что Сделал, уже сделал, чтобы, это, можно было посчитать давайте оценим архитектуру Согласны Все там двести. Двадцать сто, пятьдесят, александр. Я Просто Александр Сказал что, сто, пятьдесят да минимум или, что?
Alexandr Gorbunov: Да, минимально. Ну. Не, Не, это я. Ими веду. Вот. Максимально то чтобы у студии, я бы заказал ну вот как антон Считал Что, если, у фрилансера я, закажу да тысяча пятьдесят где то, но, а у студии мвпи ну за Сто. Пятьдесят Двести там. За сто. Пятьдесят. Студии бы. Заказал.
Alexandr Gorbunov: Универ?
Anton Sidorov: Плюс, архитектура?
Alexandr Gorbunov: Ну Да да, да, да, ну, и. Плюс Архитектура да ты просто двести. Говорил. За, приложение мвипиа за сто пятьдесят?
alice_suslova: Двадцать. Я правильно понимаю. Все согласны. Игорь, Ты, Человек тоже из этой области там.
Dobroyar (Igor): Да я думаю, что надо просто дальше делать. Сейчас дальше. Будет. Опять. Же как, продукты кристаллизовываться как удобнее и сейчас уже
Dobroyar (Igor): ну ускормить хотя бы, даже наш диалог вот этот. Нейронки. Опять Же может быть, Она еще, предложит, такие, то решения от этого вопроса О, Дальше. Просто перейти уже с.
Dobroyar (Igor): Где истремя потом? Докрутить?
alice_suslova: Сериал.
alice_suslova: Давай сейчас! Обмени. Сериал?
Евгения Генрих: Ну За Свою, часть могу, сказать, да за сценарий, вот, такой. Объем я Думаю. Что. Это, стоит
Евгения Генрих: найти по около сотки. Вот но Это чисто. Сценарная часть.
Anton Sidorov: Давай прям. Диапазон. Минимально. Максимально?
Евгения Генрих: Сто. Но, не знаю с учетом, ну, двести пятьдесят. Наверно так?
Anton Sidorov: Двести пятьдесят тысяч окей это. Именно. Сценарий джой сам контент.
Евгения Генрих: Что Ты имеешь введу сам контент?
Anton Sidorov: Нуж? Прям вот. Выходной ролик на выходе.
Евгения Генрих: Ну. Сколько, Стоит, сама генерация именно ты имеешь ввиду? Я? У тебя, хотела, спросить, потому что я с продакшеном который, с ишками. Работает день, когда не работала. Я тут не знаю.
Anton Sidorov: Ну. По. Стоимости, Я, могу, сказать, сколько я потратил на прям, генерацию это было триста пятьдесят долларов на первый
Anton Sidorov: на? Первую покупку токинов потом. Двести пятьдесят, на вторую, плюс, двадцать, долларов, элевен лабс плюс.
Anton Sidorov: Тридцать девять. Долларов Это Роялти Фри, музыка вот?
Евгения Генрих: Ну, Плюс, Твоя, работа вмысли?
Anton Sidorov: Моя работа, Я не знаю сколько, стоит, я, понятия немею как оцениваются? Создание контента честного отзывые?
Евгения Генрих: Обычно смотри но, обычно генерация оценивается как бы от сложности да и там, количество заходов и. Всего. Остального поэтому тут В общем, мне тяжело сказать но я бы, за такой объем но наверное, мне кажется. Можно, еще,
Евгения Генрих: ну, типа, полтинник накинуть, точно за работу чисто вот ну либо. Предсчитай свои часы у тебя. Есть Ставка в час какая то усоребенная? Либо? Можно Так пересчитать?
Anton Sidorov: Доставка. То у меня есть, но она она этишная, Она?
Евгения Генрих: Да, да, ну, я, бы короче, я бы короче, я, бы короче, на. Полтинник ориентировалась наверное, ну, минимум, вот?
Anton Sidorov: Сто пятьдесят тысяч минимальная получается. Да?
Евгения Генрих: Плюс шестьсот пятьдесят, плюс, шестьсот пятьдесят девять который?
Anton Sidorov: Какой сейчас курс то? Сколько, там на, сколько умножилось?
Евгения Генрих: Хз, Я. Посмотрю?
Anton Sidorov: Сбер?
Евгения Генрих: Сам. Посмотришь?
Anton Sidorov: Да, Конечно есть же, сайт. Это
Anton Sidorov: две тысячи двадцать шестой, год, все таки. Так на чем множаем семьдесят. Пять рублей давайте да среднюю.
Евгения Генрих: Салют?
Anton Sidorov: Семьдесят, пять, вот сорок, девять, четыреста, двадцать, пять это кокс Получились у. Нас?
Евгения Генрих: Гм?
Anton Sidorov: Сто пятьдесят тысяч еще получает статус. Минимальна от двухсот.
Евгения Генрих: От двухсот тогда до не знаю четырехсот пятидесяти. Наверное то что, от зависит от человека и типа от студии от всего стремал.
Anton Sidorov: Окей, корректировки возражение. Предложения?
alice_suslova: Игорь Скажи, пожалуйста, вот.
alice_suslova: Сейчас, Есть ли, у ты с александр у тебя Да Контент заводом, работает. Миша контент. Заводом. Занимается, если я сейчас закажу Сценарий и создание серии на готовом контент, Заводе
alice_suslova: сколько, это. Вот времени занимает усилий?
Dobroyar (Igor): Ну? Сценарий, как, Понятно одно а, производство там какая длина? Получилась?
Anton Sidorov: Суммарность ролики на семь с половиной минут.
Dobroyar (Igor): У меня, потому что есть юра он Один. Лучший, Там режиссер коротких. Видео. Там по напредленных, площадках
Dobroyar (Igor): Можно прямо конкретно узнать, сколько такого качества там на рынке стоит производство такого ну? Продукта от сценария там возможно да Или, так, до производства но я бы, не стал я бы, почему то, ну
Dobroyar (Igor): пятьдесят тысяч пятьсот долларов мог бы это, сделать, чем зреда?
Anton Sidorov: Получается примерно, как Как женя предложила?
Dobroyar (Igor): Да, Ну, максимум, поэтому так и даюсь. На эми?
Евгения Генрих: Но простя?
Anton Sidorov: Есть ли?
Евгения Генрих: Есть отличие, Да, с теми же сценариями. Когда ну. Типа, я, человек сижу и, пишу с нуля мне надо разобраться в проекте Вот это, все,
Евгения Генрих: И когда мы будем, это, мы построим контент, завод, и будем его кормить, и делать, Понятно, что мы будем идти к удешевлению. Производства. Просто конкретно про этот забег если говорить, то вот такие расценки?
Anton Sidorov: Нет, я же правильно понимаю. Мы еще хотим уценить, то, что мы сделали. По факту?
Евгения Генрих: Да, да, да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Сделать правильно. Жар?
Евгения Генрих: Соответственно на самом деле. Вот этот пункт. Контентзавод. Который у нас, последним стоит там в целом надо. Все По, нулям. Оставлять то, что мы его не делали?
Anton Sidorov: Ну я. Здесь не соглашусь да, Потому, что у меня получился прямо алгоритм и целый?
Евгения Генрих: Ну окей, Хорошо, Хорошо, у меня, просто, понимаешь как, я понимаю как это делать. Со сценарной точки зрения как тут продакшн выстраивать, но, поскольку я это все не сформулировала в готовые гайдочек листы там какие. Такие. Штуки это все? Ну Типа оно? Лежит, В голове это. Просто выводы пока есть проделанные. Работы за выводы Я денег. Брать. Не буду, но в смысли, что это невозможно сейчас пока оценить потому что одно, нужно,
Евгения Генрих: как это будет в итоге в связке работать. Поэтому, я как бы считаю, что по справедливости вот, моя честь работы проделанная, она, вот такая?
alice_suslova: Сбер Тимофей Здесь наздо, Мы Тимофея заложили вообще никак не заложили вот. Мне. Очень. Важно. Тимофееву?
Alexandr Gorbunov: Сериал. Да?
alice_suslova: Потому, что мы же для врачей. Это делаем. И без экспертов. Мы можем все что угодно делать. Но это, если это нахры никому. Не нужно то?
Евгения Генрих: А почему мне не заложили Тимофея?
alice_suslova: А Где у нас заложен мне. Сериал. Тимофей?
Евгения Генрих: Ну? Как, Сказать, ну в этом отеле?
Anton Sidorov: Честно. Еда. Я. Ему. Поставлю здесь кусочек?
Евгения Генрих: Конечно, Ну, то, есть вот, у нас получилось усредненное триста двадцать. Пять тысяч и, ни я сто, процентов, что?
alice_suslova: Это С Тимофей?
Евгения Генрих: Ну Это, на всех вместе то, Есть вот, все вместе кто, принимали участие в создании минисериала Вот. Этот пирог триста двадцать пять косарей Мы его. Рубаем на всех в определенной пропорции?
alice_suslova: Давайте, Не включай сюда капитальные расходы. На инструмент я просил. Их. Выделить отдельно для это принципиальное значение. Имеют
alice_suslova: Капитальные расходы, на проект. Это то, что мы реально тратили деньги это. Вот. То что, из карманов ни Мозги Вкладывали а реально прямо доставали из карманов и платили?
Anton Sidorov: Окей, Вычел.
alice_suslova: Совершенно точно, прямо. Отдельной Строчки нам. В каждом из продуктов сделать антон. Вот. Это Я. Бы, очень хотел чтобы мы такое имели Возможность капэкс? Да? Вот, расчет капыкса это Принципиальное. Значение.
Anton Sidorov: Так?
alice_suslova: Суперват.
alice_suslova: Стоимость мозгов наших. Нужно оценить. Да, и стоимость инструмента, которым мои сстратили
alice_suslova: Вот стоимость землекопов и, стоимость лопаты?
Anton Sidorov: Окей, Вычел.
alice_suslova: Супер, потому что там оценить там. Интеллектуальный труд. Всегда вось. Самые сложные задачи дальше Это. Пять Слов которые были, сказано, не могутство пилотный урок. Значит. Давай, Оценим здесь тимофей Наверное Больше. Эксперт. В этой области но, он, на сейчас уже?
Anton Sidorov: Но Он же как, размеякарство здесь основной, это, и Делал да, Он же бы. Выверл там этот тест если я правильно. Понимаю там презентацию тоже, смотрел дасть ты был сашу был тимофей Был?
alice_suslova: Да, то есть презентацию
alice_suslova: создавал, основной, я тимофей Там Координировал Но Я, ее, составлял на основании Клинического. Случая который тимофей предоставил, То есть, если бы, у меня не было клинического случая, то у нас в первую серию было мы.
Anton Sidorov: Ну. Тогда, Оценивай, экспертно. Стоимость.
alice_suslova: Ну Давай оценим. Так,
alice_suslova: консультация, Тимофея. В течении сколько он у, нас там помогал сумарно? Где то, часа, надверно два Он, Увлекался Да
alice_suslova: сколько. Времени, он потратил на это
alice_suslova: ну стоимость Тимофея? Где То Наверное, в, час, заставляет, этот, ну, двадцать тридцать тысяч минимум тимофей?
Ильдарханова: Его. Тут нет.
alice_suslova: А его нет.
Anton Sidorov: Но то есть, получается, минималка шестьдесят да. Если, я правильно тебя понял за только за тимофея Пока?
alice_suslova: Только за Тимофея Да, соответственно я истратил на презентацию вот. Первого. Урока который я, сделал прототип который, еще мне не упаковали как контент.
alice_suslova: То, что саша саша Там Помогал мне визулизировать это, но сам контент вот из. Тринадцати Мини уроков которые я составил на обмен активнический час.
alice_suslova: Я и стратил суммарно вот, без, Моих там попыток. С ирииской там, И Все. Остального то. Есть поиск. Презентаций поиск материалов. Исходников
alice_suslova: Проверка Мальчав. Наверное, цена на четыре
alice_suslova: сумар если. Я. Бы взял у академика Какого, телепрофессора этот, урок, и разбил бы потом переупаковал, бы,
alice_suslova: ну. Это, наверно он, мне, попросил бы за такую презентацию один академический рок ну тысяча пятьдесят минимум давай. Тоже. Пятьдесят, посторон?
Anton Sidorov: Пятьдесят, плюс шестьдесят это. У Нас сто десять да минимум?
alice_suslova: Но?
Anton Sidorov: Я сумирую?
alice_suslova: Да, Да, Сто, тысяч это Вот Научные Консультации с экспертами. То есть вот.
Anton Sidorov: Окей?
alice_suslova: Эксперта. Плюс
alice_suslova: работа по все этой проверки и переупаковке, втому, что это все нужно, то, что они дают, это для того, чтобы то люди еще съели. Это Можно переупаковать? Но мы пока всем переупаковали
alice_suslova: то, что моя работа. Ну. Закладывайте еще Тысяч. Пятьдесят ноль?
Anton Sidorov: Сто пятьдесят, так, и еще надо сюда, добавить наверное, как, это ну самую. Формализацию, например теста да, потому, что, там, тест тоже готовились. Это Же помни. Тимофей Дела не, ты. Дела по. Массажу делал да?
alice_suslova: Саша Делал Это Саша Делал
alice_suslova: Сколько времени. Стратил, Но тогда когда? У Нас есть самый урок уже на основании презентации тест сделать. Проще.
alice_suslova: Когда уже есть саша Делал вперед, он ужел, он, начал делать, сначала тест потом. Презентатор. Нет наоборот. У, нас. Тройная. Работа. Получилась во многих случаях и, с тимофеем И, со мной и со, всеми это
alice_suslova: то же самое, что из, женя сказала если бы, это, мы уже там отработали Сценарий. Все было бы быстрее и дешевле.
alice_suslova: Но Я думаю, что закладывает тысячу на вопросы это. Опять. Же тоже, совет
alice_suslova: Сколько Там саш ты, сколько времени, с? Тратит час два три?
Alexandr Gorbunov: Если считать вместе с переделенными презентациями то часов, десять наверно если, с. Переделами Презентациями Одну ночь точно, с, двенадцати мы, с вами. Начинали лев
Alexandr Gorbunov: пять часов утра. Закончила
Alexandr Gorbunov: давай.
alice_suslova: Какую то назови?
Alexandr Gorbunov: Ну Не, Знаю, за тоже, ну, ты, еще?
alice_suslova: Представьте плачу, что мы уже ну в работе?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, Ты, семьдесят, сто, наверно быть, затрат из того что я сделал?
Anton Sidorov: Так, Ну, минимальный Семьдесят да. Максимально, Сто, получает сто семьдесят плюс пятьдесят это, двести, двадцать, получается, да. Отправляйте. Меня себя. Неправильно Считаю,
Anton Sidorov: это минимальная А максимальное, сколько? Стоим Туда?
Alexandr Gorbunov: Эвертон и с Эдуардом?
alice_suslova: Давайте границу Поставим между минимальную и максимальною но я. Думаю Что обычно двоих с наем старицке так
alice_suslova: но. Это, готовый, урок то если у нас, он не готов?
Alexandr Gorbunov: Угу?
alice_suslova: В том виде в, котором есть четыреста сорок мне и, двести двадцать ясно говоря кажется?
Anton Sidorov: Говори, говори, то, есть, Еще раз, тут твоя. Экспертиза?
alice_suslova: Вниманию, Если бы я это заказал у экспертов, полностью вот, сказал, мне точно сделать тзеб Но, У нас не было тз Поэтому. Все на
alice_suslova: все это было со с тестами со всей историей но.
alice_suslova: Вот один академический урок за. Шестьдесят тысяч рублей мне сделал профессор. Какой Нибудь это рог по? Моему этаже
alice_suslova: я Бы его переупаковал самое советником вот, и который, бы мне сделал тесты
alice_suslova: я, на все бы истратил ну. Суммарно, Тысяч восемьдесят?
Anton Sidorov: Получается минимальная стоимость. Восемьдесят поставляем, Да или как?
alice_suslova: Реально, вот, Если мы просто оцением сколько мы времени,
alice_suslova: вот и стратели сейчас. Реально это стоит ну. Не больше. Восьмидесяти ну?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
alice_suslova: Максимум сто Тысяч за перевод нура?
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Ну. Чего. Так, Оставляем, то есть минималка? Восемьдесят да, максималка четыреста сорок.
Anton Sidorov: Средний, Получается двести шестьдесят нормально.
alice_suslova: Да, Ну, мы, смотрим, как мы реально, сейчас истратили, вот Сколько мы. Вложили, времени и, кпд то не такое, прямо суперское. Было. Сейчас Мы на это. Мы делаем. Выводы,
alice_suslova: Контент, завод, Давай это?
Anton Sidorov: Давайте. Контент Завод, еще. Раз да. Что, поясняю сценарная. Система И Конвейер Генерации да по. Сути.
Anton Sidorov: Сейчас, я, покажу чуть Такое нью виндо. Это, система, Которая, у меня получилась вот Она Называется, видео продакшн
Anton Sidorov: это По Сути.
Anton Sidorov: Репозиторий кода, который представляет, собой, набор готовых инструментов для работы любого агента, искусственного интеллекта
Anton Sidorov: и механику. Работа с этим репозиториям, что он с собой подразмевает ты сюда заходишь
Anton Sidorov: говоришь агенту Так мы начинаем делать новый эпизод он Себе говорит. Окей тебе нужно подготовить. Сценарий Значит карту там. Этих, локаций, карту, персонажей. Карту пропсов и так далее. Ты. Говоришь. Окей. Чем мне, нужно, это сделать, и он себе говорит, сделай то то
Anton Sidorov: после этого когда ты там. Вводишь, данные он, тебе пишет Например, вот доктор страхов. Он. Пишет у него пробс лист
Anton Sidorov: здесь. Его там,
Anton Sidorov: характеристики. И, готовый промбт, для того Чтобы Загрузить его, Вот в пиксар, фичер, три, д, режистр чтобы, загрузить, его в генератор ты копируешь этот промбт ну. Короче это готовый вот такой механизм, который, тебя по шагам. Проводит.
Anton Sidorov: До финального ролика
Anton Sidorov: вот. Я. Вот. В этой штуке как, раз, работал я. Ее параллельно с роликом Как Раз сделал Да, и по нейже работал вот. Это то. Есть готовая репозитория который мы, как раз и будем использовать дальше потом докручивать вот. Что. Такое.
Anton Sidorov: Ну, в моем понимании по, крайней мере да вот. Этот. Конвер, генерации. Сюда я бы Добавил
Anton Sidorov: процесс. Создания именно сценария да почему. Я. Тоже, Вот хочу это атребутить. Жени тоже потому, что, именно процесс создания сценария он со этим непосредственно связан да и. Он. Будет, как работать то есть там.
Anton Sidorov: Допустим, сценарий. Подготовлен файлик, выложен, а июшка за ним сходила. Посмотрела газ сценарий, есть, она, вытчила. Оттуда Собственный ролик там ну выточила туда. Сценарий. Обновила Проб сообновила все, листы, обновила все документы, и пошла дальше корректировать генерации
Anton Sidorov: вот от штука.
Anton Sidorov: Сколько така херня стоит. На Рынке вообще общастно, понятие немею, я, как бы, ну, сышка разбираюсь как, вы да там, в, плане, то ну она, вот начинает, как бы вроде что то, делать и?
alice_suslova: Игоревна Яна. Больше всего. Эксперт. У нас в этой области, Он на, моей?
Anton Sidorov: Сколько настроить такую вот систему, понять, аниме сколько. Стоит.
alice_suslova: Вот, я знаю сколько, у меня вот один товарищ это. Знакомый, С наш общие с игорем которым я с Меня, познакомила с Михаил,
alice_suslova: который уцепл контент за завод за две недели Но он, я так по него не. Только им занимался
alice_suslova: феи которые работают, он мне собственно горя, и, предлагал тогда. Давай, я. Тебе Сделаю Первую серию сам себя,
alice_suslova: как это, собирается вот я. Теоретически, понимаю но практично не Знаю
alice_suslova: что только игорь На Я, можешь сказать нам вообще
alice_suslova: игорь.
Dobroyar (Igor): Да, я могу сказать что, настолько много разных сейчас. Вариантов Сборки контента
Dobroyar (Igor): и, просто ну словно. Один, может. Оценить, таким образом, другой другим
Dobroyar (Igor): Инструментов. Производства, тоже огромная масса и, здесь уже каждый. Производитель. Из тех кого, я знаю оценивают по, своему знаешь. Это как есть Коучи один, коуч, горит, Это, Будет. Стоить мой час там двести тысяч а, другой, по, сути можешь, сказать, что будет, стоить пять тысяч или там десять тысяч рублей
Dobroyar (Igor): вот в. Этого Сейчас на. Рынке. Похожая история особенно с генерацией контента, очень млгие говорят что могут но надо просто реально смотреть кто, что, производит и, вообще не обращают внимания мне кажется
Dobroyar (Igor): какими Инструментами неатризуют, нам как заказчику или там
Dobroyar (Igor): самое главное, что он. Производился. И делал, свою работу, свою конверсию инергоединственным показателем здесь может быть. Просто. Вот. Это вот, реальная конверсия. Насколько он повлекает
Dobroyar (Igor): и все о чем вы там. Какие инструменты используете? Хоть вы там? Съемощную Команду Привлекаете сделаете это дедовским способом, потому что фильм инструментов огромное множество сейчас
Dobroyar (Igor): что то, затрачивает на это дело, пятнадцать минут а кто то, может провозиться зовсім а, то и два дня и, на выходе получится то же самое
Dobroyar (Igor): принципиально.
alice_suslova: Максимальное значение вот. У Нас Эксперт я. Думаю что, вот, построение в том виде в котором, ну, антон,
alice_suslova: ты, сам можешь определить сейчас, Какое то минимальное значение которое, ты вот сформировал ценность, это. Часть сварин.
Anton Sidorov: Ну. Да но, я думаю что, если, там я, не знаю отдать там какому, нибудь,
Anton Sidorov: условно, тоже фрилансеру, такую штуку сделать он, возьмет за нее наверное
Anton Sidorov: там. Тысячу, тридцать. Может. Быть пятьдесят наверно вот так.
alice_suslova: Играй! Еще!
alice_suslova: Вот?
Anton Sidorov: Максимально ну максимально, наверное, ну. Именно. У, тоже под настройку там с процессом.
Dobroyar (Igor): Вот тут, как тут, как раз да, получается тебе первый раз настроить, стоит двести, тысяч потом, это. Все. Повторите масштабировать будет уже пятьдесят стоить да. Да. Ну. То, Есть, ты уже знаешь как, это структура, выстроила?
Anton Sidorov: Ну Вот, двести ты назвала, вот мне. Кажется. Она. Прям, незавышенная, вот ну, сто, пятьдесят наверно Вот, так, вот я поставил. Я обно так возделал. Так тридцать тридцать сто пятьдесят, вот так вот. Я бы, оценил,
Anton Sidorov: тридцать, там условный там фрилансер да и там ну. Сто, Пятьдесят, вот, настройка На Том уровне, на котором нас, есть, как как сетап
Anton Sidorov: вот наверно вот. Так, Окей, вот, У нас, Получилось ребят миллион.
Anton Sidorov: Роу На Почти, без десяти с десяти плюс, десять тысяч, что. Думаете?
alice_suslova: Супер, Антон, Я. Считаю что, нужно, сейчас нам свести вот этот капекс инструменты сколько и. Вытащить отсюда деньги которые мы, реально отложили
alice_suslova: вот отдельництва.
Anton Sidorov: Их. Сюда то, не вкладывали же я. Ж вычел я. Же вычел отсюда?
alice_suslova: Чтобы у нас потом было?
Anton Sidorov: Записал. Да, я добавлю. Я добавлю вязать?
alice_suslova: Следующий. Этап я. Так понимаю что, мы должны кажды зайти и оценить я правильно?
Anton Sidorov: Смотрите Да, Да, сейчас, в. Чем мы делаем теперь? Я если? Мы, все согласны я заморажию веса
Anton Sidorov: то Есть, виса замороженная Ссылка обновлена. Они теперь никуда не денутся да
Anton Sidorov: и? Сейчас? Я присылаю сылочку в чат сюдавчат витимчат вот она сылка
Anton Sidorov: поэты ссылке. Вы переходите. Смотреть Еще нужно, сделать да. Вы переходите и, здесь. Есть выборы. Имени нужно. Выбрать себя ну. Не, Нужно выбрать другого человека.
Anton Sidorov: Блин у нас. Тимофей Где Тимофейка А что? По. Все участвовали?
alice_suslova: Мы объясним?
Anton Sidorov: Не просто видишь как проблем, в чем тут семь участников в? Там Же распределений должно, быть тоже?
alice_suslova: Ну. Ты Отправь, тимофею, Мы. Просто Сделаем Да есть Его, контак?
Dobroyar (Igor): Да, можно. Заместо него. Сделать технические. Да, и все?
Anton Sidorov: Не, ну, Давайте, в чат, я Отправлю Просто в Общей ленту?
alice_suslova: Закон, налиже не попросит?
Anton Sidorov: Вот сылку. Я отправил, вот, и, собственно, все. Ну.
Alexandr Gorbunov: Всех открывает, чего, не открывается почему. То сылка?
Евгения Генрих: У меня открылось. Предполагается, что мы сейчас заполнять, будем или чего?
Anton Sidorov: Да?
Евгения Генрих: А Прям сейчас?
Anton Sidorov: А чуть не то чуждать?
Евгения Генрих: Не знаю?
alice_suslova: Другой город. Я бы взял хотя, бы таймал чуть друзья?
Anton Sidorov: Как Скажет Ребята?
Dobroyar (Igor): Правильно. Ли. Правду. Горишь?
Alexandr Gorbunov: То, что читаю?
Евгения Генрих: Окей Хорошо, Мы, все обсудили что, хотели?
alice_suslova: Давайте задачи Антон отправил. Сылки мы Их должны, заполнить Я правителем антон?
Anton Sidorov: Сморите, Вы должны заполнить Вот поставить, какой процент сделал. Я что именно сделал пироценку. Вот так. Вот, поставись. Да, потом, здесь в конце. Будет вот вот это. Вот. Кнопочка готова. Вот. Она, Готова, и вот. Это Вот штуку вот отсюда скопировать. Буфер присылаете в. Наш общий чат и. Я уже. Это все. Собираю в кучку
Anton Sidorov: и прислаю, и, формирую уже готовую здесь готовый результат, все что нам, нужно сделать че эдуард. Тебя не слышно?
alice_suslova: Карта появляется, Как мы еще сами себя начали оценить. Это уже круто?
Anton Sidorov: Ну давайте Попробуем вот, это пройти да и. Посмотрим, Чего, только, получается?
alice_suslova: Игорь Тимофеева, Которого нет сейчас Саша, Сер,
alice_suslova: Я. Думаю. Что, на правильном пути двигаемся. Яхта. Со. Своей. Стороны еще готовлю документацию. От. Надеюсь Антонме, Бен Анит Хелп С
alice_suslova: С Моим, Клодом.
alice_suslova: Мане?
Anton Sidorov: Клод Клод Моментс. Да, давай, давай, давай.
alice_suslova: Я не могу документацию готовить для водых образ для то, что для анонсирова на сайте прошу.
Anton Sidorov: Ну давайте Позвонимся, отдельно. Да. Мы. С, тобой в новый?
alice_suslova: У нас просто. Сейчас. Нам срочно, на окружаю?
Alexandr Gorbunov: До?
Евгения Генрих: Все. Окей. Всем пока, рада.
Anton Sidorov: А Давайте пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока, пока, пока, пока, пока, пока?